==============================
 TITLE: Cave 4.0
==============================

==================== Chương 1 ====================

, 255, 0)”>LỜI MỞ ĐẦU​

Xã hội cám dỗ hoàn cảnh đẩy đưa, ta mặc kệ ta tận hưởng cuộc sống hết mình làm tất cả mọi việc mà ta thích bất chấp lề lối xã hội bất chấp đúng hoặc sai, chỉ có ước muốn của ta mới là con đường ta chọn.

Mái trường từ xưa là nơi nuôi dưỡng tâm hồn trẻ thơ cùng với ước mơ hoài bão nhưng càng ngày dần dần những đứa khi xưa chỉ lo ăn lo học nay bị cuộc sống chi phối xã hội đầy cạm bẫy vật chất phũ giăng lấy chúng. Phải trải đời quá sớm nhận thức được sức mạnh đồng tiền, ai rồi cũng sẽ bị chính những đồng tiền đó tha hóa mà mờ mắt. Duy Anh một thanh niên trẽ thiếu sự chăm sóc của gia đình chập chững nhận thức được cách mà xã hội này hoạt động phải làm thế nào khi bị kéo vào vòng xoáy tiền bạc, tình dục và tình cảm xoay quanh chốn trường học thiên liêng đó. Rồi vòng xoay tình tiền đó đã dẫn dắt thế nào khi cậu trở thành ông trùm của đường dây CAVE 4.0 ….

Tái bút: Không biết bao nhiêu chương mới kết thúc có thể không đúng hạn EVENT nhưng không sao tham gia cho vui.

Chương 1:​

Ngày hè đổ lửa của cái năm quan trọng nhất đời tôi.

Gió thổi như đốt cháy da mặt ở một khu vực ngoại thành SG, tôi đang trên chiếc Exciter phóng như bay tới ngôi trường cấp 3 sẽ là nơi mà tôi phải dán chặt cái đít trong 3 năm tới. Lòng thì bồn chồn vì trên tay cầm tập hồ sơ đầy bất hảo từ thời cấp 2 đến có khi nào bị trả về thì thiệt là phiền phức.

Đến trường, ngôi trường rợp bóng mát từ tán lá cây phượng già trổ đầy hoa đỏ như thể đón chào một mùa hè nóng như cái màu đỏ hoa phượng. Ngôi trường cũ hai bên dãy nhà 4 tầng theo kiểu kiến trúc đặc trưng của trường học loại kiến trúc mà tôi đã phát chán tới tận óc nhưng ít phút tới đây chính tôi sẽ kí vào bản án 3 năm tù một cách tự nguyện.

À quên, giới thiệu qua bản thân thì tôi là thằng con trai bình thường như bao thằng con trai khác, nhưng tôi ở đây không kể về bản thân mà sẽ kể lại quảng đường có thể nói là sóng gió nhất cũng là oanh liệt nhất của tôi.

Tôi tên Duy Anh lúc này đang bước vào quãng thời gian cấp 3 đầy gian khổ nhưng thật ra tôi chẳng quan tâm đến mấy con chữ lắm, tôi sống xa cha mẹ từ bé nên một mình cũng đã quen tới đi nộp học bạ xin học cấp 3 tôi cũng phải tự đi nhìn xung quanh thấy ai cũng có ba mẹ đi cùng nhưng tôi chẳng buồn đâu vì quen rồi.

Năm lên 3, cha mẹ ly thân, ba tôi thì đi làm kĩ sư dầu khí ngoài biển cả năm về tầm 2 lần. Mẹ tôi thì xuất ngoại theo gia đình qua Canada lúc này tôi chỉ sống với ông bà nội thôi.

———-

Bước tới phòng nhận hồ sơ…tôi nhìn quanh thấy bàn có đặt một cái rổ tôi lại đặt hồ sơ vào rổ đột nhiên từ đằng sau một giọng nói vang lên lanh lảnh làm tôi cả giật mình tính quay vổ vài cái dô mặt rồi.

Nhưng nhìn ra thì hình như người quen nhưng trong khoảnh khắc đó tôi chẳng biết là ai cả tôi chỉ để ý đến bộ ngực căng chật cứng trong cái áo dài mỏng tang to thù lù trước mặt thôi.

Em không nhớ chị à?

Ủa, chị là …em nhìn quen lắm mà em không nhớ ai? – tôi

Chị Thùy Dương nè, con của bác tư em nè lâu không gặp không nhớ à?

Tôi trầm ngâm một lúc thì chợt nhớ ra, mặt dù ở gần nhưng tôi và chị Thùy Dương ít gặp vì thường gia đình hội họp đám giổ đám quải thì toàn gặp Bác tư thôi nên quên. Chắc cũng cở 5 6 năm gì rồi nhưng tôi chợt thấy 5 6 năm trước Thùy Dương là con bé đen nhẽm tóc tai bù xù nay lại đứng trước tôi với vẻ ngoài hoàn toàn khác biệt phải nói là hoàn toàn khác biệt da trắng như sữa ngực to mông cong đầy đặn trong chiếc áo dài.

ac0bd4f5446b2ac53b3de1ab5310b033.jpgCHÚC MỪNG NĂM MỚI

XUÂN GIÁP THÌN

Ủa chị, lâu quá mới gặp chị học ở đây à – tôi

Ừa, em đi đâu đây nộp hồ sơ chuyển cấp à – Thùy Dương

ừa, đúng rồi chị

Thùy Dương lớn hơn tôi 2 tuổi chắc là mới vừa học xong 11, tôi mới nhận ra dậy thì nó làm cho con người thay đổi kinh khủng như vậy. Từ một con bé đầy tính ma mị trở nên một tuyệt sắc mỹ nhân đang đứng trước tôi đây làm tôi buộc miệng nói:

Nay nhìn chị khác quá, nhìn xinh quá – tôi

Thùy Dương chắc cũng bất ngờ khi tôi thốt ra câu đó, nên như bị đứng hình hết mấy giây mới trả lời: – hihi, cái miệng ngọt lắm nhen đưa hồ sơ đây vào đây làm cho lẹ nè

Nói xong Thùy Dương chợp lấy tập hồ sơ rồi đi thẳng vào trong phòng tôi lủi thủi đi theo băng qua hàng người đang ngồi chờ, tôi cứ sợ mọi người nghe nhưng do tôi với Thùy Dương nói nhỏ nên chẳng ai nghe cả thế là hồ sơ của tôi được đi cửa hậu thế là nhanh hơn một mớ thời gian.

Vào trong thì Thùy Dương nói với một bà cô trong đó thế là hồ sơ duyệt nhanh như gió xong mọi chuyện rồi hẹn 10 ngày nữa lên xem xếp lớp, mọi chuyện xong xui tôi mới hỏi Thùy Dương

Chị rảnh không, trời nắng quá đi uống tí nước không? – tôi

Chưa xong việc, để phụ thầy cô duyệt thêm mớ hồ sơ rồi đi hen.

Do mọi chuyện xong nhanh cũng nhờ Thùy Dương nên tôi cũng muốn cám ơn nên ra ghế đá ngồi chờ tầm 30p nữa thì Thùy Dương ôm cặp đi ra, trong gió tà áo dài bay bay dáng đi lả lướt đầy vẻ đẹp thiếu nữ khiến con mắt tôi như không muốn rời xa.

Giờ uống nước ở đâu? – Thùy Dương

Chị thấy ở đâu được, em đâu biết đâu. – Tôi

Có quán ngon nhưng xa quá à, đi bộ sao được chắc ra quán gần trường đi

Có gì đâu, em có đi xe mà em chở chị cho

Ủa chạy được xe hả

Không, em bay không à ít chạy lắm, hihi

Thùy Dương ngồi lên xe một bên hai tay nắm chặt lấy hông tôi, xe tôi phóng đi tiếng gió vù vù qua tai có thể Thùy Dương sợ nên tay càng nắm chặt người tựa về trước áp chặt vào tôi bầu ngực vô tình nhưng rất đúng ý tôi nó chạm vào lưng căng đầy cảm giác rõ mồn một

Nhưng chưa đến 10 phút thì đã đến nơi, cảm giác mềm mại vừa hưởng thụ đã đến hồi kết, như bao đứa con gái khác quán ngon của Thùy Dương là quán trà sữa tôi lại không thấy mấy là hứng thú với loại thức uống này nên tôi kêu 1 lon nước ngọt uống cho đở khát.

Em nay nhìn cũng khác quá hen, cao hơn trước nhiều á – Thùy Dương

Hihi, cũng lâu rồi mà chắc 5 6 năm mới gặp lại chị mà khác là đúng rồi

Nãy khen chị đẹp thiệt hay giỡn vậy

Thiệt chứ, xinh vậy mà sao nói giỡn được.

Khéo miệng quá chắc con gái chết nhiều lắm hen

Vậy chị có chết không?

Tôi lanh miệng nói đùa vài câu cho cuộc nói chuyện thêm thú vị, đúng như ý muốn Thùy Dương được khen như được mùa cười nói vui vẻ với thân mật hơn hẳn.

Tôi với Thùy Dương đang ngồi thì có nhóm học sinh trường của Thùy Dương vào quán một đám con gái đứa nào cũng như thể là hoa làm tôi muốn biến thành con ong mà hút mật. Tôi nhìn cả đám đó đi qua mới thôi với bản năng con gái Thùy Dương liền phát hiện.

Thấy gái là mắt lia như radar vậy mà nói chưa có bồ ai mà tin được – Thùy Dương

Đâu có, tại gái trường chị ai cũng xinh nên hơi lạ lạ thôi.

Thì con gái lớn không sửa soạn sao được, bộ không thích gái đẹp à

Thích chứ, đẹp như chị ai lại không thích.

Ngồi uống nước chắc cở 1 tiếng hai đứa nói chuyện trên trời dưới đất tôi thì xin sdt và facebook của Thùy Dương sau này nhập học có gì thắc mắc thì hỏi luôn, Thùy Dương nói tới giờ phải về nên tôi định chở về nhưng Thùy Dương nói có bạn chở về rồi nên thôi.

Thùy Dương ra về còn đòi trả tiền nhưng tôi không cho dù gì thì chầu này là để cám ơn nhỏ đã giúp tôi sao để nhỏ trả tiền được.

Tôi ra quầy tính tiền còn Thùy Dương thì đi ra ngoài tôi lén ngía mắt ra ngoài thì thấy bóng dáng Thùy Dương lên chiếc xe của một thằng rồi phóng nhanh đi. Tôi cũng chẳng quan tâm lắm nhưng chiếc xe chở Thùy Dương độ bô nên âm thanh phát ra chát hết cả tai.

Sau khi tính tiền xong thì tôi ra xe phóng thẳng tới một nơi cũng quan trọng không kém trong cuộc đời tôi đó là sân võ. Tôi học võ từ năm lên 6 tuổi từ lúc cha mẹ ly thân tôi gần như không quan tâm gì khác ngoài võ karate mặc dù nhỏ tuổi nhưng đã là đai đen tam đẳng rồi bây giờ phòng tập như là cái nhà tôi vậy đêm nào tập mệt ngũ lại cũng chẳng ai nói gì.

Tới phòng võ thì gặp ngay thằng bạn chí thân của tôi đang ở đây, thằng này tên Bảo con trai của ông thầy dạy võ tôi với nó bằng tuổi nên từ lúc tôi vào học ở đây đã là bạn tính ra cũng rất lâu rồi, mặc dù Bảo nó là con thầy dạy võ nhưng có vẻ như nó học võ chơi chơi chứ chẳng hứng thú mấy nên mãi vẫn dưới đai của tôi.

Nay ra sớm vậy mày – Bảo

Ừ tôi mới đi nộp hồ sơ cấp 3 rồi ra luôn, mà hôm qua gọi tao có gì không tao ngũ quên mất không có nghe điện thoại

Tao định rũ mày đi học Muay Thái, đi không?

Mẹ, mày con thầy dạy võ karate giờ đòi đi học muay Thái, ba mày ổng mà biết ổng thẻo dái nha con.

Mày ngu quá đó gọi là tu nghiệp biết đâu sau này tao mở được phòng tập muay Thái sao, đi không hãy nói một lời nào thằng lol?

Mé, tao tập ở đây còn phải dạy tụi nhỏ phụ ba mày thời gian đâu đi?

Đi thử 1 tháng thôi ghiền liền đó, bên đó tập cơ nhiều tướng mày qua đó tập lên là đô nhìn đẹp lắm tin tao đi.

Tôi cũng bị nó dụ ngọt vì tôi rất thích mình có một thân hình đẹp nên cũng đồng ý hẹn nó sau buổi tập thì đi đăng kí học Muay Thái, hai đứa quần nhau trong sân tập qua lại cũng hơn 3 tiếng đồng hồ mệt lả cả người.

Tôi lấy điện thoại ra xem FB chút nhìn thấy Fb Thùy Dương mới đăng stt check-in ở rạp phim, tôi nói thầm trong bụng vậy mà nói phải về giờ đi chơi, đúng là con gái nói 1 đằng làm 1 nẻo.

Thằng Bảo từ trong đi ra nói: Thay đồ đi mày 4h chiều rồi kìa qua đó đăng kí là vừa nhanh đi.

Tôi gật đầu rồi vào trong tắm thay đồ rồi hai thằng đi qua chổ phòng Muay Thái chổ thằng Bảo tìm hiểu được.

Tới nơi tôi bất ngờ về độ đầu tư của nơi này có phòng tập thể hình riêng phòng tập đấu võ riêng vừa nhìn liền thấy ưng tôi và thằng Bảo mừng rơn vì được tặng gói luyện tập thử 1 tuần đầu.

Đăng kí xong thì tụi tôi về vì mới tập bên kia xong nên cũng không muốn mình hoạt động quá sức. Từ giờ phải chia ngày đi tập cả hai môn võ, tôi thấy đói bụng quá nên rũ thằng Bảo đi làm vài tô hũ tiếu gõ.

Xe hủ tiếu này gần trường mới cấp 3 của tôi và thằng Bảo tụi tôi ăn ở đây chắc nhiều hơn ăn cơm nhà nữa.

Vừa vào ổng chủ quán nói – Như cũ hen mấy đứa?

Ok, như cũ nhé ông chủ.

Hai thằng còn chưa kịp ngồi xuống thì một âm thanh như sấm chớp vang lên phía bên kia đường, tiếng xe máy độ bô vụt ra khỏi con hẻm đối diện xe hủ tiếu rồi phóng đi như tia chớp trên con đường.

Chỉ trong chớp mắt nhưng tôi thừa thời gian nhận ra bóng hình tôi vừa gặp lúc sáng và tiếng xe không lẫn đi đâu được. Đúng là Thùy Dương và thằng ôn chạy chiếc xe phá làng phá xóm đó từ trong con hẻm vừa vụt ra.

Ông chủ quán liền kêu lên: Trời ơi, giật mình xém té dô nồi nước lèo rồi, xe gì mà chạy như xe lửa vậy trời.

Tôi với thằng Bảo thấy thần thái của ông chủ liền bật cười ra rả lên, ông chủ lại nói: Nãy nó vào hẻm lần rồi, giờ nó ra khỏi hẻm cũng vậy.

Nhà nó trong đó hả ông chủ? – Bảo

Có đâu, trong hẻm đó có mấy nhà đâu hẻm cụt mà. Chắc bồ bịch trai gái đi nhà nghĩ khách sạn, trong đó có cái đó.

Tôi liền mở mắt sáng rở vì nhiều chuyện, Thùy Dương nói với tôi rằng phải về nhưng giờ từ trong con hẻm đi ra với thằng nào đó rồi còn nghi vấn từ ông chủ quán nữa. Làm tôi không khỏi tò mò.–

==================== Chương 2 ====================

Chương 2:​

Một buổi sáng trời không một chút nắng, mây đen ùn ùn kéo đến hôm nay đúng lịch tôi sẽ có 4 tiết học hè buổi chiều nên tôi hẹn với Bảo sáng đi tập Muay Thái từ lúc đăng kí đến nay tôi với nó tập chắc cũng được hơn tháng rồi, nhưng tôi cảm thấy một sự tiến triển đầy khả quan.

Khi tập karate thì cơ ít có phát triển nhưng qua tập phòng tập mới có liệu trình tập tạ tôi từ 65 kí tang lên 70 kí nhìn thân hình vạm vỡ hẳn ra. Nên tôi lúc này chăm đi tập hẳn, bụng cũng có cơ đẹp lắm nên nhìn thích hẳn

Sau hai tiếng tập thì tôi với thằng Bảo cùng thay đồ đi học, không biết trời xui đất khiến sao hai thằng đăng kí cùng trường nhưng lại được xếp vào chung lớp luôn mới hay. Hai thằng vừa ra khỏi chổ tập thì trời liền mưa lớn, không áo mưa cả hai phóng như bay trên con xe của tôi.

Do chạy nhanh quá nên đến trường nhanh hơn tôi tưởng nên cổng trường còn chưa mở hai thằng liền đứng vào mái hiên phòng bảo vệ chung với một nhóm học sinh đi học sớm chờ gửi xe.

Nhưng tôi đột nhiên nhìn thấy một chiếc xe rất quen đang đậu trên lề chung với xe của tôi do nhìn thấy vài lần rồi nên tôi chắc chắn là chiếc xe thằng ôn hay đèo Thùy Dương đây mà nhưng tôi vẫn không biết mặt thằng đó ra sao.

Nhưng đột nhiên tôi nghe một đám không mặc đồng phục trường đang đứng chụm lại nói chuyện rất gần tôi:

Mày nay lại rước nhỏ Dương nữa hả, nghe nói chia tay chia chân gì rồi mà? – Thằng áo đỏ

Nay tự nhiên nhớ ẻm, nên định rước đi chơi á mà. – Thằng bồ Thùy Dương

Nhớ cái lồn thì nói mẹ đi – Thằng áo đen

Haha, nhớ gì nữa chơi cũng nát hết rồi – Thằng bồ Thùy Dương

Mặc dù đứng chổ đông người nhưng tụi nó nói cũng chẳng nể nang gì cứ nói thôi nhưng do ai cũng có chuyện riêng nên không ai để ý hết có tôi là nghe rõ mồn một thôi. Ba thằng lại tiếp tục nói chuyện với nhau

Quen lâu chưa, tao nhớ mới quen mà đúng không, sao dễ quá vậy – thằng áo đỏ

Mới được mấy tháng, chắc 2 3 tháng gì à đúng không? – thằng áo đen

Ừ, cở đó à, quen cở được tuần bữa sinh nhật tao ăn nhậu xong tao đóng thằng khách sạn luôn mà – thằng bồ Thùy Dương.

Má thằng sướng, dớt được con nhỏ ngon quá – thằng áo đen

Có tuần đi khách sạn 4 ngày má chịch như cái máy luôn, cứ rc ẻm đi học ra là đi chơi đã xong trả về nhà.

Nói xong ba thằng chụm đầu vào xem xem cái gì đó trong điện thoại thằng bồ Thùy Dương xong xuýt xoa trầm trồ các thứ, không cần phải đoán tôi biết đó không phải là cái gì tốt lành rồi.

Đột nhiên tiếng trống trường vang lên cồng trường bật mở tầng tầng lớp lớp học sinh ùa ra như ong, đang suy nghĩ chuyện của Thùy Dương tôi đưa mắt ra xa nhìn vào dòng người đột nhiên tôi nhận ra không thiếu các nữ sinh đẹp tưa như hoa mang trên mình một bộ áo dài hiền dịu bước ra khỏi cổng trường lại lên những chiếc xe như thằng ôn bồ Thùy Dương rồi phóng vụt đi trong màn mưa.

———

Gần vào năm học mới rồi nên tôi và thằng Bảo muốn thi thăng đai karate nên cả hai cùng thực hiện chế độ tập luyện nghiêm khắc nhất ngày rảnh thì thường là tập từ sáng tới tối, cả hai thằng tập xong như cái xác chết trôi nằm thở không ra hơi.

Một hôm trời đã chập tối tôi cùng thằng Bảo sau khi tập luyện thì lại cùng nhau đi ăn, thường là đi ăn phở hay hủ tiếu nay tự nhiên tôi lại thèm cơm sườn nên hai thằng bỏ công chạy đi xa để ăn quán cơm nổi tiềng là ngon nhất.

Ăn no căng bụng đang tèn tèn đi về qua đoạn đường đồng trống hai thằng đang hát nghêu ngao thì nghe tiếng kêu.

Cứu…Cướp…Cướp ..Cướp

Cả đoạn đường bóng đèn lập lòe chả thấy mẹ gì đột nhiên trước mặt có hai bóng dáng đứng trước đầu xe tôi, tôi liền bóp thắng đến lết bánh. Phía trước tôi là hai thân hình con gái hớt hải phía sau là khoảng 5 6 người chạy xộc tới chổ hai thằng tôi.

Tôi hoảng hồn quay đầu xe định vọt ga chạy thoát thân nhưng giọng con gái vang lên: – Cứu em, có cướp có cướp

Thằng Bảo nói: – Dừng lại mày

Vừa nói xong nó phóng thẳng xuống xe tôi nhanh trí lái xe lên lề khóa cổ rút khóa bỏ túi rồi ra đứng với nó, hai đứa con gái chạy tới vừa khóc vừa la: cứu cứu

Tôi cứ sợ là dàn cảnh cướp xe nên định bỏ chạy nhưng nhìn hai nhỏ này thì có lẽ nó bị cướp thật vì vẻ mặt sợ hãi này làm sao mà diễn được.

Đúng lúc đó 5 thằng chạy theo sau cũng tới, tôi biết có chuyện rồi không thể nào tránh khỏi nên hét lên: Coi chừng đó Bảo.

Thằng Bảo và tôi hồi học cấp hai nổi tiếng nhất trường bất cứ thằng nào đụng tới 2 thằng đều bị đập khi nào đổ máu mới thôi nhưng hoàn cảnh này khác xa lắm nên đột nhiên trong bụng cảm thấy lo sợ.

5 thằng chạy theo xông tới một thằng bay lên đá thằng Bảo bị nó quật cho hai phát rớt xuống như trái mít rụng. mấy thằng kia thấy vậy liền hơi chùn chân tôi liền bay tới đạp thằng nằm dưới đất rồi quay sang ngang tung đòn Mawashi geri trúng thẳng mặt thằng kế bên.

Mawashi geri là đòn đánh cơ bản nhưng không hiểu sao lúc đó lại tung đòn chuẩn đến như vậy thẳng vào mặt trúng đòn thằng đó liền té xuống đầy đau đón.

Nhắm chuyện không ổn tôi với thằng bảo nắm chân hai thằng dưới đất vừa lôi về phía xe tôi vừa đạp tụi nó thẳng vào mặt. tụi kia thấy bạn bị đánh ác quá đứng lần thần không dám vào.

Tôi với thằng Bảo cứ hét lên: Tụi bây muốn gì, tụi bây muốn gì?

Cứ mổi chữ gì là hai thằng ở dưới ăn đạp, hai đứa con gái đứng ngoài sau cũng không chịu chết tại chổ chui vào bụi lụm đáo chọi liên tục vào tụi kia 3 thằng còn lại quyết định bỏ bạn cứu thân liền quay lưng chạy một mạch rồi lên xe vọt đi mất.

Tôi dung dây nịch trói hai thằng kia lại rồi gọi công an, 30 phút sau mấy chú mới xuất hiện hốt cả đám lên phường giải quyết sau khi khai báo mọi chuyện thì được thả ra.

Hai thằng kia thì thảm vl, thằng Bảo đánh một thằng vỡ 2 xương sườn gãy mũi còn đa chán thương vùng mặt, thằng bị tôi đánh thì vỡ xương hàm bên trái tét mí mắt trái khâu 6 mủi. cùng đa chấn thương vùng mặt.

Tôi còn chưa định thần thì hai đứa con gái đi lại chổ tôi với thằng Bảo đang ngồi trước cửa công an phường giới thiệu là Trinh và Ly lúc nãy đi chơi cùng đám đó bị trấn lột

Cả hai cám ơn tụi tôi rồi hẹn ngày sẽ trả nợ ân tình sau rồi ai trở về nhà nấy.

Tôi cùng Bảo do tập võ đã mệt gặp chuyện tối qua hơi mất sức liền cúp học buổi sáng để nghĩ ngơi.

Tụi tôi cúp học thì chuyên ra một quán nước nằm sâu trong vườn cau xung quanh toàn vườn cây xanh um tùm đa phần đứa nào biết chổ này thì thường là dân chơi đó. Vào quán kêu hai ly cà phê rồi Bảo nó đưa cái hộp thiết nó dấu trong túi quần ra.

Tôi liền chụp lấy vì đây là tiên đơn của chúng tôi, tôi mở hộp lấy ra hai điếu cần Bảo nó mới cuốn hồi lúc sáng để ra đây hút.

Lúc mà bạn tập luyện căng thẳng thì cần là một thứ khiến bạn thư giản hiệu quả nên tôi với nó thường hút lúc thấy bị căng cơ quá độ. Quán lúc này khá đông nhưng do khoản sân rộng còn cây cối um tùm nên ai làm việc gì ít có người để ý lắm.

Đa phần là học sinh cúp học của các trường đều tề tựu về đây để coi như là chốn trú thân, đầy đủ các trường trong khu vực đều đó vài gương mặt tiêu biểu ở đây cả. Đột nhiên thằng Bảo đập đập vào vai tôi nói

Ê mày ai quen quá kìa mày

Tôi đưa mắt ra xa thì 2 gương mặt mà có chết tôi cũng không thể quên được. là con Trinh với con Ly của cái hôm tối định mệnh đó. Tôi hỏi:

Mày rũ 2 đứa nó hả?

Có đâu ba tự nhiên gặp thôi. – Bảo

Trinh với con Ly cũng nhìn thấy tụi tôi mắt liền mừng rở đi lại rồi ngồi cùng bàn với tôi:

Nay không đi học à – Trinh

Mệt quá nên hai thằng cúp cua – Tôi

Biết ra đây chắc cũng không phải dạng vừa đâu hen – Ly

Dạng vừa thì bữa đó chết tại đó rồi – Bảo

Thấy tôi với thằng Bảo đang hút con Ly liền để ý nói: Hút gì đó, cho miếng đi

Tôi: – biết hút không mà đòi

Ly: – Đưa đi rồi biết, hỏi làm gì?

Tôi với tay đưa cho nó điếu cần của tôi thấy nó hút ngon lành thì tôi biết chắc chắn 2 đứa này cũng không phải dạng vừa rồi, chắc cũng kiểu ăn chơi chính hiệu đây mà.

Nhưng như vậy lại hợp với tôi với thằng Bảo, khi mà thấy hợp rơ rồi thì cả chuyện gì thầm kín cũng nói với nhau cả. Chúng tôi cũng không hỏi nhưng hai đứa nó hút cần vào rồi tự nói ra chuyện tối hôm đó.

Chuyện tối đó 2 đứa nó đi chơi cùng một thằng trong nhóm đó xong rồi thằng đó nói có bạn đang ngồi nhậu ở quán trên kia rũ hai đứa nó lên đó chơi thì hai đứa nó đồng ý xong thằng kia chở hai đứa tới chổ đường vắng cả đám kia đang chờ .

Trinh với con Ly liền bỏ chạy may sao gặp chúng tôi chứ không thì không biết làm như thế nào

Tôi: – bữa đó mà không có tui là bị hiếp rồi đó

Ly: – Chắc cũng có thể vậy á

Xong cả đám cùng cười nói vui vẻ

Mặc dù con Trinh với Ly nó học trường khác với chúng tôi lâu lâu vẫn hẹn nhau tại cái quán bí mật này để uống nước nói chuyện.

==================== Chương 3 ====================

Chương 3:

Đã qua 2 tháng kể từ ngày khai giảng, tôi đang ngồi buồn trong lớp thì thấy tin nhắn zalo ting ting mở lên coi thì là con Ly nhắn: – Rảnh không ra quán cũ chơi đang ngồi đây mình buồn nè

Tôi cũng đang buồn, Thằng Bảo thì nay trốn học canh phòng võ cho ba nó rồi nên học không có thằng bạn cũng hơi chán.

Tôi liền canh hết tiết trèo tường ra ngoài khó cái là xe để trong trường nên không thể lấy ra được, đi bộ tới quán cà phê mệt bở cả hơi.

Vào quán tôi nhìn thấy con Ly ngồi mình mặt đần ra, tôi lại hỏi: – Có vụ gì ngồi buồn vậy? Con Trinh đâu?

Ly: – Đang có chuyện buồn thôi, con Trinh nó đi chơi rồi.

Tôi: – Chuyện gì buồn nói nghe đi

Ly: – Mới chia tay bồ, mà thôi đừng nói tới nữa

Tôi: – Nghe nói mới quen mà, sao lẹ dậy

Ly: – gặp trúng thằng lol, nó bắt cá hai tay

Tôi: Vậy thôi chia tay đúng rồi, có vụ gì đâu buồn.

Ly: – Cay là nó bắt cá hai tay thôi, phải chi lúc đầu nói là muốn ONS thì không sao nói yêu đương cho lắm rồi chủ yếu là chịch cho sướng. mà thôi đừng nhắc nữa.

Tôi: ờ, sao con Trinh nó đi chơi bỏ mày lại đây vậy.

Ly: nó đi chơi cái gì, nó đi để người ta chơi nó thì có.

Tôi: là sao mày?

Ly: muốn biết không, đi với tao thì biết.

Tôi chưa kịp trả lời trả vốn gì thì nó kéo tay tôi tính tiền rồi lên xe chạy ra khỏi quán. Tôi hỏi đi đâu thì nó cứ nói đi đi rồi biết. nên cứ theo lời chỉ đường của nó mà chạy vòng vòng qua 2 3 con đường rồi vào một con hẻm rồi lại vào một con hèm khác.

Đến trước cửa một tiệm net nó kêu tôi đi vào trong tôi chạy vào trong để xe rồi có một bà già hỏi tôi là lên trên hay ở dưới, tôi chứ kịp trả lời thì con Ly nói là lên trên thế là bà già mở cửa hông cho tôi cùng còn Ly đi lên cầu thanh lên trên rồi nói là: số 6 nhé.

Tới lúc này tôi vẫn chưa thể hiểu được đây là chổ quái nào lên trên mở phòng số 6 ra thì tôi mới biết đây là chổ nào thì ra là một cái nhà nghĩ bên trên cái tiệm net, tôi liền hỏi: – dô đây làm gì vậy?

Ly: – Làm theo tao đi đừng hỏi nhiều.

Con Ly nó đi một vòng trên đây tầm khoảng 6 7 phòng gì thôi nhưng đang có khoảng 2 phòng đóng cửa là phòng số 3 và 5. Con Ly kéo tôi vào phòng số 4 lúc này nó kéo ghế lại đứng cao lên trên đưa tay kéo tấm tranh trên vách ra liền hẹn ra một khe hở đủ để nhìn rõ ràng tất cả sự việc bên phòng bên.

Nó nhìn vào phòng số 3 xong lắc đầu xong rồi nhìn vào phòng số 5 một cái liền quắc tôi lại đứng lên ghế cùng nhìn qua bên phòng 5

Tôi thật sự ngở ngàng bên kia căn phòng hai thân thể đang trần truồng đi lại trong phòng con Trinh dáng người cao ráo trắng trẻo hai cặp vú đong đưa núm vú hồng hào, cái lồn chỉ có 1 nhúm lông bên trên.

Con Trinh làm tôi bất ngờ với thân hình của nó, nhưng bất ngờ hơn là người còn lại là một người đàn ông tầm 20 mấy gần 30 với vẻ ngoài già dặn, nhìn sơ qua thì dáng người bình thường nhưng con cặc mới là điểm nhấn, con cặc gân guốc đen đúa to tổ chảng đang đong đưa khi đi.

Người đàn ông ngồi xuống giường thì con Trinh liền quỳ xuống trước mặt, người đàn ông cầm con cặc đập đập vào mặt con Trinh mấy cái, con Trinh cười đĩ le lưỡi liếm con cặc một tay cầm sục sục miệng mút mút xung quanh.

Con cặc đang mềm nhũn liền cương cứng càng lúc càng to ra, con Trinh liền leo hai chân kẹp qua hông người đàn ông,con cặc bự đen thui chui 1 phát đi thật sâu vào lồn con Trinh.

Con Trinh rên siết nhưng vẩn cứ hẩy hông để con cặc ra vào từng nhịp từng nhịp không bỏ sót nhịp nào. Một con nhỏ lớp 10 đang ngồi lên một con cặc người đàn ông rồi nhịp nhịp hoàn toàn chủ động làm tình.

Người đàn ông hai tay chống ra sau ngửa ngưởi hưởng thụ cảm giác cái lồn bó sát vào thân cặc hơn mười phút con Trinh không hề nghĩ chút nào cứ liên tục nhấp nhô làm tình. Miệng cứ rên lên ư ử.

Trinh: Sướng quá anh

Người đàn ông: sướng thì nhịp nhanh lên, cái tật dâm bao nhiêu thằng địt không bỏ

Trinh: anh địt mới sướng

Người đàn ông lôi con Trinh lên giường, hai tay banh hai chân con Trinh ra nhét con cặc vào thật thô bạo nhưng con Trinh cắn môi rên lớn: Sướng ….á ….á …đụ …đi …anh

Người đàn ông điên cuồng dập hông phầm phập vào háng con Trinh, nó quằng quại tiếp nhận từng cú dập hai chân banh rộng để con cặc hắn đi thật sâu vào lồn.

Hơn 10 phút thay đổi đủ kiểu tư thế, người đàn ông gồng mình tống con cặc thật mạnh vào lồn Trinh mà bắn khí, giữ như thế một lúc mới rút con cặc ra người, tinh khí dính trên thân cặc rơi từng giọt xuống.

Con Trinh đứng dậy tinh trùng chảy dọc bắp đùi xuống một đường trắng tinh.

Người đàn ông: mặc đồ dô đi rồi về, tới giờ tan trường về rồi kìa.

Trinh: đưa em về trường đi

Người đàn ông cầm viên thuốc tránh thai đưa cho con Trinh nói: Chút nhớ uống, Nay địt có 4 cái lần khác nhiều hơn nhé cưng, hẹn thứ 6 nhé nhớ đó

Trinh:bắn đầy lồn người ta rồi nè. (làm mặt nhõng nhẻo)

Cả hai mặc lại quần áo ra về, con Trinh bận lại chiếc váy học sinh rồi theo người đàn ông ra ngoài. Tôi với con Ly im lặng trong phòng không dám lên tiếng sợ lô chuyện. Con Ly ngồi kế bên tôi bây giờ mới để ý là hai đứa gần nhau như vậy.

Trong phòng im lặng đến nổi hai thở của hai đứa nghe rõ mồn một. Tôi định đứng dậy thì con Ly quay lại hai tay rờ vào con cặc tôi. Mặc dù con cặc trong quần nhưng do đoạn phim sex thực tế vừa rồi thì nó cũng cứng hết lên rồi.

Con Ly sờ vào thấy con cặc tôi cứng ngắc nó ngước nhìn tôi nói: Bự quá ta. Sao cứng ngắc vậy

Tôi: Nãy giờ coi phim nên nó cứng chứ sao

Con Ly bắt đầu kéo khoá quần cho hẳn tay vào trong lôi con cặc tôi ra ngoài. Tôi không quá bất ngờ vì lúc này tôi đang muốn nó sờ càng nhiều càng tốt. thật sự tôi đang nứng quá rồi

Con Ly như đọc được ý nghĩ của tôi, nó há miệng ngậm lấy con cặc của tôi. Con Ly như diễn viên chuyện nghiệp nó bú nhanh đầu nó gật gật liên tục lâu lâu còn nuốt trọn hết con cặc tôi vào trong họng

Cảm giác lâng lâng như đi trên mây, tôi để cho con Ly bú liếm thoả sức cũng may là tôi kiểm soát tốt không là bị đường lưỡi của nó làm cho ra ngay tại trận. Con Ly bú được lúc

Ly: Hàng cũng bự quá nhỉ?

Vừa nói xong nó đứng dậy tụt cái quần lót trong ra vén váy lên để lộ cái lồn có mớ lông mới nhú lên như thể mời gọi tôi vậy.

Nó đi lại giường nằm xuống hai châm banh rộng ra để lộ vẻ đẹp hoàn hảo của cái lồn con gái mới lớn. Tôi hơi bầng thần vì không tin đây là chuyện thật vì sự bất ngờ vừa rồi cùng với độ điêu luyện của con Ly khác xa với con lồn non nớt của nó.

Tôi đi lại lấy con cặc để trước cửa lồn nó quẹt quẹt mấy vòng, con Ly nó hối thúc: Nhanh đi, nứng quá

Tôi liền tống hết con cặc vào cửa mình của nó, cái lồn ấm áp và khít đến lạ thường, tôi để mê trong sung sướng điên cuồng dập những cú như trời giáng vào lồn nó, lúc này tôi với nó không có cởi đồ vì còn mặc đồ học sinh làm tôi càng trở nên kích thích hơn

Tôi trần người đẩy thật sâu con cặc vào lồn nó, con cặc tôi được chăm sóc bằng những thứ mềm mại nhất của con Ly, Tôi lật người nó lại thế doggy rồi cũng không ngừng nghĩ tí nào, vì được chơi gái lạ làm tôi càng sung sức hơn

Hơn 10 phút tôi đã sắp không kiềm chế được, Con Ly cũng vậy: Sướng quá, đụ tao nữa đi, tao sắp ra rồi … nhanh lên nhanh lên

Tôi như được cổ vũ càng lúc đụ càng nhanh, con Ly hai tay bấu chặt lấy gối người cứng đờ cái lồn siết chặt lại người rung lên từng nhịp theo từng cú dập của tôi.

Cái lồn co thắt bó sát thân cặc tôi làm vài nhịp cuối thì con Ly nói: Đừng ra bên trong, xuất vào miệng tao nè

Tôi mặc dù cực phê bởi cái lồn nó, nhưng lý trí vẫn vững vàng. Tôi rút con cặc ra Con Ly liền quay lại tay chụp lấy con cặc miệng há trước chờ đón dòng tinh khí của tôi

Lần đầu tiên, tôi được chăm sóc tận tình như vậy. Con Ly liếm mép lấy đầu lưỡi liếm liếm dưới thân cặc làm tôi lên đỉnh tinh trùng bắn thẳng vào miệng đầy ắp trào ra cả bên người bắn đầy mặt con Ly.

Dòng tinh khí bất trị bắn cả lên tóc nó và áo nó, chảy dài xuống tứ tung.

Sau khi xuất khí xong tôi như mất hết sức lực, Ly lấy tay đùa hết mớ tinh trùng trên mặt vào miệng rồi nhè nhè ra vô cùng đĩ thoả rồi nuốt xuống cái một. Ngay cả chỉ phân cảnh đó cũng đủ thể hiện độ dâm vô cực của con Ly rồi.

Tôi ngồi xuống rút điếu cần ra mồi lửa hút, trong lúc nghĩ ngơi thì con Ly đi rửa mặt cùng chải lại bộ tốc rối và dính trinh trùng lúc nãy.

Tôi đang ngậm điếu cần thì con Ly lại giật phát qua hút rồi nói: Sướng không?

Tôi: Sướng lắm, mày giỏi thật đấy

Ly: Mày cũng giỏi lắm đó, đụ dai kinh khủng mà còn ra nhiều nữa. Nãy mà bắn vào chắc có bầu quá

Tôi: Mày sướng không, sao tự nhiên nổi hứng vậy

Ly: Mày xem phim mày nứng thì tao cũng nứng vậy, mà tính ra tao chọn không sai mày, sướng lắm hơn hết mấy thằng bồ cũ, nhưng mà đừng nghĩ gì nhé lần này tùy hứng thôi

Tôi: FWB à, sao phũ phàng vậy

Ly: Chứ mày muốn quen tao à, quen nhau thì muốn lúc nào tao chìu lúc đó còn không thì phải tùy hứng cưng à.

Tôi: Ủa mà mày biết con Trinh nó đi với ai không? Bồ nó sao già vậy?

Ly: Thầy của tao với nó á

Tôi bất ngờ : Đù vậy ồng thầy không sợ đi tù à

Ly: Tù gì, con Trinh dụ ổng đổi điểm mà. Cho ổng chơi ổng lấy đề kiểm tra cho để chép phao. Chứ tao với nó học không dô nữa rồi.

Tôi: Vậy tụi bây cũng hay làm vậy à, lở có ông thầy không chịu rồi sao

Ly: hiếm, làm gì có thằng nào không muốn chơi gái, thôi về tối rồi

Tôi sau khi nghe chuyện của Ly và Trinh tâm trí gần như bị nhục dục nó chiếm lấy con cặc căng cứng trở lại, tôi nắm lấy tay con Ly để vào khúc thịt đang cứng và nóng hổi của mình. Con Ly không nói lời nào, lấy dây buộc tóc nó cao lên rồi liền quỳ xuống dưới chân tôi miệng ngậm hết con cặc mà bú liếm.

Tôi và Ly tận hướng trọn vẹn từng phút từng giây của cuộc tình ái, da thịt chạm nhau tôi được cái cơ thể trắng muốt căng tròn của nó chăm sóc thật sâu thật sâu nơi mềm mại nhất của đứa con gái, khiến tôi như điên dại

==================== Chương 4 ====================

Chương 4:​

Sau buổi chiều không thể nào quên đó bên con Ly thì tôi không thể nào bỏ cái ý nghĩ đen tối trong đầu ra khỏi được. Tôi lao đầu vào tập Karate và muay thái để cho cơ thể nó hết lực để tối tôi có thể chìm vào giấc ngũ dể dàng hơn

Bảo: Mày bị gì vậy, tuần này mày tập 6 bữa liên tục rồi đó coi chừng quá tải hư cơ là tiêu nha con.

Tôi: Không có gì, tự nhiên thấy xung quá tập không biết chán á

Tôi với Bảo ngồi ngoài hiên sân võ uống nước nói chuyện đột nhiên tôi nhìn vào điện thoại, FB hiện lên status của con Trinh nói là: “Học Hành Như Cá Kho Tiêu, Kho Nhiều Thì Mặn Học Nhiều Thì Ngu” Cùng một tấm hình thả thính.

Tôi nghĩ thầm trong bụng: “ Thì đúng rồi có cần học đâu cũng có điểm mà”, nhưng nghĩ tới đây tôi lại nhớ lại cuộc trò chuyện của con Trinh với ông thầy của nó là cuối tuần này có hẹn với nó, tôi nghĩ là chắc chắn cũng không tốt lành gì, chắc lại hẹn xoạc nhau đây mà.

Nhìn lại thì ngày mai là thứ 6, tôi vẫn cứ thắc mắc là độ chịu chơi của con gái nó to như vậy sao, nên tôi quyết định là tìm hiểu thêm về vấn đề này nữa, thật ra là một phần tìm hiểu và phần còn lại là thõa mãn thú tính xem sex trực tiếp.

Sáng hôm sau tôi đến phòng tập tập đã tới 11h trưa:

Bảo: – Đi học mày, trể rồi kìa

Tôi: – Mày điểm danh giúp tao cái, không biết sao tự nhiên mệt quá

Bảo: – Thấy không tao nói rồi, tập ít ít thôi tập vậy chết mẹ mày luôn đó con à. Thôi ở lại nghĩ ngơi đi, mệt quá thì nói dì tao quậy cho ly nước chanh để tao lên điểm danh cho.

Tôi: ờ rồi rồi cám ơn nha.

Tôi chờ thằng Bảo nó phóng xe đi rồi ngồi tầm 15 phút rồi cũng lấy xe rồi đi thẳng tới trường của con Ly và con Trinh, trường nó nằm cách trường của tôi chừng 15 phút chạy xe thôi.

Ngôi trường cấp 3 cũ nằm trên trục đường lộ lớn đông đúc, lúc tôi tới thì trường nó đang lúc tan trường học sinh ra đông đến không ngờ vì đường trước trường lớn xe chạy tấp nập nên khung cảnh hỗn loạn tôi nhìn mãi không thấy bóng dáng con Trinh hay con Ly đâu cả.

Chờ đến khi trường gần như là đóng cửa tôi mới thắc mắc không lẽ trong lúc hỗn loạn đó thì tụi nó ra mà mình không thấy, đột nhiên nghe thấy một bà mẹ rước con kế bên nói là trường này có cổng sau cho học sinh đi xe ra nữa.

Tôi nghĩ chắc là 2 đứa nó ra cổng sau rồi nên quay xe ra chổ cổng sau thì cổng cũng đã đóng chắc là học sinh đã ra về hết rồi, tôi bắt đầu thấy bất lực vì tôi chẳng biết là hôm nay con Trinh hẹn ông thầy ở chổ nào nếu mà quay lại chổ cái nhà nghĩ hôm trước nếu mà nó đi chổ khác thì hỏng hết à.

Tôi mới lấy điện thoại nhắn cho con Ly: – Đang làm gì, chiều m với con Trinh có đi uống nước ngoài quán cây cau không?

10 phút sau nó mới nhắn tin trả lời là: – Nay có chuyện rồi mai đi t với con Trinh ra chơi, nay không đi học à

Tôi: ờ nay tập mệt quá nên nghĩ, ờ vậy thôi.

Ly: ừ, mai gặp babe

Tôi mất đầu mối để tìm hiểu chuyện rốt cuộc là con Trinh nó có hẹn ở đâu, tôi định đi về thì đột nhiên tôi có linh cảm gì đó vào FB lướt news feed thì liền lập tức có manh mối con Trinh nó post một tấm hình nó chụp trước gương nó mặc cái váy ngắn sát háng nhưng điều đặc biệt là nó check in tại một quán ăn mà tôi biết.

Tôi liền chạy đến quán đó, bước vào quán tôi nhìn quanh quẩn liền nhìn thấy một bàn ở cuối quán sát với cây vú sữa con Trinh đang ngồi với 2 người đàn ông do hai người đàn ông quay lưng vào nên tôi không thể thấy được nhưng điều đặc biệt là con Trinh ngồi kế bên là con Ly.

Tôi mới hiểu ra là hôm nay con Ly và con Trinh đi với nhau gặp hai người đàn ông này, nhưng hôm trước con Ly hẹn với thầy của nó thì chắc 1 trong hai người này là ông thầy hôm trước rồi.

Tôi liền quay ra ngồi ở một bàn sát bên bếp của quán ăn khá kín để tiện cho việc theo dõi, tôi kêu mấy cây thịt xiên nướng ngồi ăn cho đở đói. Bàn 4 người tận trong cuối quán nên tôi không thể nghe được cả 4 đang nói gì.

Trông thấy cách nói chuyện uống bia rất vui vẻ, tôi chờ một chốc thì hai người đàn ông đứng dậy hướng về phía tôi, rồi vòng qua toilet trên đường đi có vẻ như đang trò chuyện gì đó.

Tôi liền đứng dậy đi theo vào toilet nhưng tôi không vào mà đứng ở ngoài cố gắng ghé tai vào để nghe cuộc trò chuyện. Ông thầy mặc áo sơ mi trắng chính là người mà tôi gặp xoạc con Trinh bữa hổm thông qua cuộc nói chuyện thì tôi biết được ông này là ông thầy Bằng và ông còn lại tên Việt.

Việt: – Anh Bằng mình làm vậy có được không?

Bằng: – Anh Việt cứ yên tâm, hai đứa nó tự nguyện với lại mình tụi nó biết chút đề trước chứ mình đâu có sửa điểm đâu.

Việt: – Nhưng ý là có kín hay không đó mà, lộ ra thì toi chuyện

Bằng: – hai đứa nó mà nói ra thì khác nào nói là nó bán thân mua điểm đâu với đâu có bằng chứng gì, anh yên tâm mình không nói với đừng để ai nhìn thấy thì chẳng sao đâu.

Việt: – ủa rồi đề mấy môn khác thầy Bằng làm sao lấy được cho hai đứa nó?

Bằng: – mấy môn khác thì đề 15 không cần lấy chỉ cần lấy đề 1 tiết thôi, đề 1 tiết thì dễ rồi mà lên phòng giáo vụ xem qua rồi chép lại cho nó tự học thôi, mình chỉ cần đưa đề thi được hay không là chuyện của tụi nó.

Việt: – ừa, chút nữa mình tính sao?

Bằng: – thì thầy thích em nào cứ chở đi, chút mình chia ra đi riêng đừng để nhiều người để ý. Riêng tư cho dể hành sự, thầy cứ thoải mái đến chiều chở em nó về trường là được. Bao nhiêu cái tùy thích kiểu nào cũng dc chắc chắn em nó sẽ không từ chối đâu, em nó cần mình mà lần sau đến kì kiểm tra thì thấy cứ nhắc 2 em nó tiếng là được thôi.

Sau khi hai ông thầy đi về bàn, tôi cũng về bàn rồi tính tiền xong chạy ra khỏi quán rồi ngồi quán nước mía bên đường cách quán ăn khoảng 20m ngồi đợi 4 người đi ra, sau khi nghe cuộc trò chuyện thì tôi lại thấy ghê tởm hai ông thầy nhưng quá rõ là không phải hai ông thầy bày ra trò này mà chính là con Ly và con Trinh chủ động dụ dỗ để có điểm.

Hiếm khi tôi gặp chuyện mà như là chỉ có trong phim hoặc trên báo như thế này thôi, tôi nghĩ bây giờ chuyện này không hề hiếm có gì chỉ là do tôi chưa từng gặp nên nghĩ là không có thôi. Tự nói bản thân mình chưa đủ trưởng thành để hiểu hết được độ chịu chơi của đám con gái.

Ngồi uống vừa hết ly nước mía thì cuối cùng cả nhóm cũng ra ngoài rồi, trên hai chiếc xe máy Bằng thì chở con Ly còn Việt thì đi cùng con Trinh tôi liền lấy xe xong chạy xe từ xa để tránh bị phát hiện

Đi đến ngã tư thì Việt cùng con Trinh đi thẳng còn, Bằng và Ly thì rẻ trái tới đây tôi không biết phải làm sao nhưng tôi thấy Việt chạy thẳng rõ ràng không phải về chổ nhà nghĩ hôm bữa nên tôi liền rẽ phải bám theo Bằng và Ly.

Đúng như tôi nghĩ qua vào con đường lớn rồi vài con hẻm nhỏ thì cái nhà nghĩ lúc trước xuất hiện. tôi chờ cả hai vào trong vì đi lên cầu thang tôi mới vào trong. Gặp ngay bà già giữ cửa, vì thấy tôi đi một mình nên bả chặn lại hỏi: – đi đâu á?

Tôi nhanh trí, rút trong túi ra điếu cần nói: – lên đó hút tí được không?

Bà già thấy vậy liền gật đầu cho tôi lên trên nói theo: Phòng đầu nha mày!

Tôi ra dấu ok với bã rồi cũng đi lên trên, tôi lên thì con Ly đã vào phòng nhưng ông Bằng vẫn còn ngoài cửa đang hút thuốc, tôi thấy ông Bằng rút ra vĩ thuốc rồi uống một viên gì đó chắc là tăng lực, vừa thấy tôi đi lên liền quay vào trong đóng cửa lại.

Tôi đã biết phòng của Bằng và Ly nên tôi chạy ngay vào phòng kế bên phòng đó đóng cửa ngay lại, phải nói cái nhà nghĩ này được thiết kế tồi tệ vãi cặc, nếu áp tai vào vách thì cũng có thể hơi hơi nghe được bên kia làm gì nói gì hết.

Nhưng đặc biệt là phía trên cái vách lúc nào cũng có thể di chuyển để hé mắt nhìn qua phòng kế bên, rõ ràng ông thầy này muốn tiết kiệm nên chả dẫn con Trinh và con Ly đi khách sạn nào được được chút mà dẫn vào cái nhà nghĩ tồi tàn này. Tôi nói thầm: – thằng già keo kiệt này, thế mà lại có số hưởng.

Bên kia hai con người đang nói chuyện với nhau:

Bằng: – Sắp thi giữa kì rồi, lại đây thầy nói nghe nè

Bằng kéo con Ly lại ngồi lên đùi của hắn tay chỉ vào tờ giấy nhìn như giấy điểm danh trong lớp vậy. Ly ngồi lên đùi hắn hai chân bắt chéo nhau cái váy ngắn củn gần như chẳng che đậy dc thứ gì.

Thầy Bằng tay đưa giấy cho con Ly xem tay còn lại luồng vào trong váy của nó: – Hai đứa học vầy là không qua được nửa năm đầu đâu, hôm bữa đã nâng điểm miệng của hai đứa lên rồi đó.

Ly: dạ cám ơn thầy, sắp tới nhớ đưa đề cho tụi em sớm để tụi em chuẩn bị

Bằng: thì cũng phải chờ mấy người kia chuẩn bị đề duyệt xong đưa mới dc chứ. Cứ yên tâm chỉ cần em ngoan thì thầy sẽ giúp em.

Ly: dạ

Bằng thò tay vào trong kéo chiếc quần chip của Ly ra, con Ly không hề chống cự để thằng hai chân cho chiếc quần lót chạy tụt xuống mắt cá chân, tay của Bằng chui rút trong váy, Con Ly ngữa cổ ra sau hai mắt nhắm nghiền cắn môi đầy dâm đảng

Bằng liền khóa môi Ly bằng miệng của mình, hai người hôn nhau thắm thiết tay Ly mân mê phía ngoài cái quần tây của Bằng khiến cho con cặc căng cứng bên trong nhô lên một khúc. Hôn môi chán chê Bằng đứng dậy hướng con cặc về phía con Ly rồi nháy mắt ra lệnh

Con Ly liền kéo khóa quần tụt thẳng cái quần dài bên ngoài để lộ cái quần lót và bên trong quần lót là con cặc to khủng khiếp của Bằng, vừa kéo quần lót xuống thì con cặc bật thẳng vào mặt Ly.

Ly liền lém dọc con cặc từ bìu dái lên đến đầu cặc rồi ngậm lấy nó mà bú, cặc thầy Bằng to và dài khiến Ly nó ra sức nhưng không thể bú hết được. Hắn thấy vậy liền một tay nắm tóc ra sức ấn con cặc thật sâu vào họng con Ly.

Mặt dù bị con cặc thầy Bằng làm cho ngạt thờ nhưng gần như không có một chút nào là khó chịu từ phía Ly của, nhử thể là nó hiểu được việc này vậy. Ly tiếp tục cầm lấy con cặc mà bú liếm tôi cũng hiểu kĩ năng của con Ly ntn nên nhìn cảm giác của thầy Bằng phê như vậy cũng không có gì lạ.

Bằng ngồi xuống giường, tay nắm tóc của Ly kéo nó liếm hết con cặc rồi tới đùi xuống đến ngón chân của hắn, hắn kéo con Ly đứng lên nói: bắt đầu thôi em, ngồi lên nó đi

Ly: để em lấy BCS

Bằng: thôi em, thầy không quen nó thắt lắm. mình thoải mái với nhau bữa mà

Ly: lở có gì sao

Bằng: Uống viên thuốc là xong đó mà, không cần lo chơi cho nó sướng lên đây nào

Ly nhăn mặt xong vứt cái BCS đang cầm trên tay qua bên, rồi ngồi lên người ông thầy, con cặc to tướng từ từ đi vào trong thân hình nhỏ bé của nó, nếu mà so với chiều cao của Ly hiện giờ chắc con cặc này phải vào tới tử cung mất

Lúc đầu nó cũng không vào hết nhưng con Ly bằng kĩ thuật của mình từng nhịp từng nhịp đưa con cặc của ông thầy vào trong người mình. Bằng sướng như điên dại hai tay chột lấy ngực Ly mà bóp

Ly càng lúc càng nhanh ngồi lên xuống được lúc lâu thì Ly kiệt sức đổ sụp xuống người thầy Bằng, nhìn lúc này thì tôi thấy so thân hình mặc dù thầy Bằng cũng không quá cao hay mập nhưng cũng to gấp đôi con Ly

Vậy mà cả hai đang làm tình một cách điện cuồng trên chiếc giường đó với con cặc to tướng của Bằng, thấy con Ly gục xuống Bằng hai tay ôm lấy người con Ly rồi hẩy hông từ dưới lên đưa con con cặc đi vào trong Ly : – Bập … bập ….bập

Tiếng da thịt vang lên rõ to tôi cứ tưởng con Ly sẽ chết sau những cú dập này nhưng không nó đang tận hưởng và miệng thì mút lấy đầu vú của Bằng. Được bạn tình kích thích Bằng tiếp tục dập như một cái máy khâu.

Bằng ôm người Ly đẩy xuống giường quay mông lại phía hắn tiếp theo con cặc lại trả lại về vị trí củ trong lồn của Ly, hắn nắm lấy tóc kéo đầu con Ly ngã về sau hông thì hẩy thật mạnh về trước để con cặc đi thật sâu vào trong.

Bằng: Sướng chưa em…

Ly: Dạ… dạ… sướng …tiếp đi thầy

Bằng: Sướng thì …sau này cho thầy ….chơi tiếp nhé

Ly: dạ…dạ…thầy

Hắn hùng hục ở phía sau từng cú từng cú như thể giã gạo vậy. vào trong tư thế doggy khiến cho bộ váy trên người Ly te tua không khác gì con Ly bây giờ, hẳn là đã hơn 20 phút cả hai người làm tình như điên dại, khiến tôi cũng bắt đầu mỏi chân khi đứng lên ghê nhưng cảnh tượng kích thích trước mắt làm tôi như quên đi mệt mỏi.

Hắn quay người con Ly lại thế truyền thống liền cắm con cặc vào trong lồn Ly rồi hỏi: Thích thầy bắn vào đâu nè?

Ly: dạ .. a a..bắn vào trong em đi…vào trong em đi

Bằng: Vậy chuẩn bị .. nhận điểm của em đi nè…rớt ra giọt nào là phạt nhé

Ly: dạ….bắn điểm của thầy …vào em..đi

Bằng: A…A…A….A…A

Ly: A..A..A..Cảm…ơn…thầy

Tinh khí đàn ông hùng hục tuôn trào trong lồn của Ly, con cặc ép chặt cái lồn lại khiến cho toàn bộ thứ nước đàn ông đó đi sâu thật sâu vào trong lồn Ly

Bằng giữ nguyên tư thế đó đến khi con cặc phóng hết nước và lúc lâu sau hắn mới lấy ra như thể hắn muốn cơ thể Ly hấp thụ hết thứ dinh dưỡng của hắn vậy.

Cả hai người gục ngã sau cuộc truy hoan đầy nhục dục nhưng bất ngờ nhất vẫn là sức khỏe của con cặc Bằng khi nó cứng lại sau đó quá nhanh và thế là tiếp tục cuộc chơi từ trên giường đến ghế Bằng chơi Ly không chừa bất cứ chổ nào trong phòng.

Tôi mới trực nhớ đây chắc chắn là tác dụng của viên thuốc lúc nãy hắn uống ngoài hành lang vì khổng thể nào trong 2 tiếng đồng hồ hắn liên tục dập và ra tới 3 lần thì con cặc mới có một chút gọi là mệt

Con Ly thì tơi tả sau 2 tiếng đồng hồ làm tình như thể với một con bò vậy nó bước xuống giường tình trùng trong lồn chảy dài trên bắp đùi của nó.

Bằng: Sao phí vậy em, điểm đó

Rồi hắn lấy tay vét hết số nước chảy ra ngoài chà vào lồn con Ly như thể muốn nhét vào trong vậy rồi đưa tay cho Ly liếm sạch thứ nước còn sót lại đó.

3h chiều cả hai vẫn chưa về nhưng tôi đã không chịu nổi nữa rồi, tôi đi ra ngoài lấy xe chạy ngay ra quán ca phê bú mà lúc trước tôi đã lần đi rồi, làm liền một xuất cho giải trí tâm hồn.

==================== Chương 5 ====================

Chương 5:​

Thi giữa kì xong tôi và thằng Bảo lại tiếp tục quay lại tập luyện như thể hai thằng chẳng có gì làm ngoài ở trường thì tất cả thời gian còn lại là ở phòng tập bây giờ hai đứa tôi không còn là 2 thằng nhóc nữa mà là 2 thằng đô con nhất trường.

Đang ngồi trầm trồ cở thể lên cơ thấy hẳn thì điện thoại 2 thằng đều ting…ting trong nhóm chát của tôi, Bảo, con Ly, con Trinh thì Trinh nó nhắn tin: – mấy đứa rảnh không, đi ăn đi thi xong rồi?

Bảo: – ok luôn, giờ đi luôn nè đang đói.

Ly: Ăn ở đâu?

Tôi: Kéo ra quán lẩu cá Bà 6 đi, ngon lắm

Trinh: Được á, quán đó mát chừng nào mấy đứa ra

Bảo: chắc khoảng 30 phút nữa tắm cái ra liền, 2 thằng mới tập xong

Ly: Mới tập mà tắm là bệnh đó, khỏi đi ra ăn rồi về tắm.

Tôi: trời, người thúi lắn rồi sao m.

Trinh: mệt hai ba quá ra lẹ đi, khỏi tắm

Tôi với Bảo thế là cũng chạy ra luôn không cần tắm gì cả, đi thật nhanh tới quán thì thấy 2 đứa nó đã gọi món bật lửa đợi tụi tôi rồi, tụi nó chọn một chòi gần ao nước phía sau quán sau hàng cây xoài

Tôi với Bảo vào là nhập tiệc liền vì tôi đói lắm rồi khi nãy tập cũng hơi lâu, cả đám ăn một lúc rồi tôi nói: – làm vài chai không mấy đứa?

Trinh: Được á, uống miếng ăn cho nó ngon từ trước tơi giờ chưa nhậu với nhau lần nào

Ly: Mai nghĩ chơi thoải mái

Bảo liền kêu 1 két bia tiger rồi khui 4 chai cho 4 đứa, cả nhóm cầm ly cụng … phát tiếng cạch cạch vang lên. Tôi cũng lâu chưa uống nhưng nói thật tôi uống khá được 5 6 chai chưa bao giờ say.

Nhưng hôm nay tôi với thằng Bảo chính thức tìm thấy địch thủ của mình, khi đến chai thứ 4 rồi mà con Trinh với con Ly nhìn mặt cảm giác như thể chưa uống gì cảm, hết món tôi lại gọi thêm 2 3 món nữa để có thể nhắm bia cho nó tốt

Con Ly liền cản: – Kêu nhiều vậy chút có tiền trả không?

Tôi ngớ người khi nghe con trinh nói vậy, thằng Bảo liền đệm vào: – Tiền với nó có khi nào thiếu đâu, chưa tính tiền nhà nó cho tiền nó dạy võ ở phòng võ tháng cũng 5 triệu rồi nó có xài mẹ gì đâu chủ yếu mua “Đồ Hút” với mua protein uống cho tăng cơ thôi

Con Trinh: – Đồ hút là cần đúng không? Có ở đây không làm tí đi

Tôi móc ra hộp thiết trong túi lấy 2 điếu ra rồi mồi một điếu đưa cho nó, tôi với thằng Bảo thường hay mua Canabis để thưa giãn cơ sau khi tập để tránh bị căng cơ. Tôi gần như là con buôn loại này luôn rồi.

Con Ly cũng làm vài hơi nó hỏi: – Điếu này tầm bao nhiêu?

Tôi: – Tùy loại à, tầm vài trăm tại tao không có cân nên không biết.

Trinh: Mắc vậy mà thấy hút hoài hen

Tôi: sở thích thôi nó cũng tốt mà đâu sao

Ly: Nếu hút nhiều có say không?

Bảo: Có khá bê nhưng hút từng điếu vầy không say lắm đâu, hút boong mới phê.

Cả 4 đứa vừa hút vừa ăn vừa uống càng lúc cuộc trò chuyện trở nên đầy khói cần hơn và cộng với bia vào người.

Trinh: mấy đứa có quen ai chưa?

Bảo: có thì có mà chia tay rồi

Ly: Sao vậy

Bảo: con nít lắm tao không thích.

Trinh: không phải không cho chơi nên bỏ con ngta hả

Tôi: Sao biết không cho chơi chủ yếu tụi tao không thích tính con nít quá thôi.

Ly: Vậy biết chơi gái từ khi nào.

Tôi với thằng Bảo nhìn nhau rồi tôi nói: Chắc bữa đó đúng không mày

Bảo: ừ, bữa đó đó tao nhớ không lầm là lớp 8 bữa đi nhậu giống vầy nè, hai đứa bây sao

Trinh với Ly không hề có bất cứ ngại ngùng nào, Trinh cộc lốc: Lớp 8 luôn

Cả 3 đứa nhìn con Ly, nó thản nhiên: – Lớp 6

Tôi và thằng Bảo bất ngờ: Sớm vậy à???

Trinh: có gì đâu mà sớm, có bồ thì chơi nhau thôi quan trọng gì. Đầy đứa nó quan hệ sớm bạn tao có đứa nào còn zin đâu.

Ly: Ừ, sớm thì có sớm nhưng lúc đó quen thằng đó nó chăm sóc hết mua điện thoại rồi mua dây chuyền các thứ bữa sinh nhật nó đòi thì cho nó luôn

Bảo: Vậy ai sắm cho đồ thì cứ quan hệ vậy à

Trinh: giờ mày nghĩ đi, quen nhau thì chạy đâu cho khỏi vụ chịch thì phải quen thằng nó chăm sóc cho mình hơn chứ. Không lẽ cho thằng không có gì chơi phải biết suy nghĩ chứ.

Tôi: bởi vậy nói con gái quen nhau bằng lí trí đúng đâu sai.

Ly: mày nhìn đi con gái cần phải lo đủ thứ, phải đẹp phải ngon thì tụi mày mới quen. Rồi mày nhìn đi đứa nào cũng Iphone đời mới mày nghĩ đứa nào cũng có tiền mua hả, thấy không như nhau cả thôi.

Uống hết két bia cả nhóm cũng hơi hơi ngà ngà đột nhiên con Ly nó ngồi lại gần tôi, rồi kề tựa vào vai tôi cả người nó như tựa vào người tôi nó định nói gì đó nhưng do say mà nó nói thều thào làm tôi chẳng nghe được gì cả.

Con Trinh tinh ý thấy được liền hỏi: Làm gì vậy mẹ? thèm à?

Bảo thì bất ngờ trợn tròn con mắt nhìn tôi thân mật với con Ly. Nó trong cơn say đột nhiên như tỉnh liền hỏi: Hai đứa quen nhau à??

Tôi: Đâu có ….

Tôi còn chưa kịp trả lời thì con Ly nói: Quen gì, chịch nhau luôn rồi

Bảo như thể đột quỵ tới nơi khi nghe con Ly nói vậy, tôi cũng chả khác gì như thể nghẹt thở khi lời nói khủng khiếp đó phát ra từ miệng con Ly. Nhưng Trinh thì chẳng mấy bất ngờ:

Trinh: – Tao thấy nghi nghi rồi, cứ xà nẹo vầy mà sao chạy dc.

Ly nó lại kề vào tai tôi nói nhỏ xíu nhưng lần này do tôi tập trung nên nghe rõ: – Còn cần không đi kiếm chổ nào kín hút xíu nữa đi tự nhiên thèm quá

Tôi liền hiểu ý gọi tính tiền, thằng Bảo như người trên mây không biết gì nói: – Sao về à, chưa uống đã mà

Tôi cốc đầu nó cái rồi nói vào tai: – Uống cái mẹ mày, đi xoạc chở con Trinh đi theo tao với con Ly nhanh

Cả 4 đứa phóng ra quán nhanh như một tia chớp điểm đến là cái khách sạn trong một con hẻm cụt. Vào trong mướn 1 phòng xong thì 2 con nhỏ đi thẳng lên phòng tôi với thằng Bảo lấy 2 chai sting và tôi mở cốp xe lấy cái boong cùng mấy bông cần trữ trong đó ra rồi lén lén đem lên phòng.

Lên đến phòng thì 2 đứa kia đã chui vào phòng tắm, 2 thằng ngồi nhìn nhau đột nhiên thấy cảm giác kì lạ đang diễn ra, thằng Bảo hỏi: Thiệt hả mà chơi luôn à

Tôi: ừ chứ mày nghĩ tụi nó rũ vào đây làm gì?

Bảo gật gù tỏ ra như thể hiểu mọi chuyện vậy rồi cửa phòng vệ sinh bật mở bên trong hai thân hình con gái trong chiếc khăn tắm bước ra. Tôi với thằng Bảo vở òa cảm sức con cặc trong quần cũng đội lên cả khúc.

Ly cầm lấy cái boong rồi hỏi: – Này hút sao vậy?

Tôi mới nhét canabis rồi mồi lửa đưa cho nó làm một hơi sặc sụa hết cả, nó đưa qua tôi làm một hơi rồi ngồi thẳng lên đùi tôi, xong rồi cái boong chuyền hết từ đứa này sang đứa khác con Trinh với thằng Bảo bây giờ cũng không còn ngại ngùng gì nửa mà bắt đầu hành sự.

Bảo nó nằm trên giường con Trinh nằm kế bên 1 tay nắm lấy khăn tắm như thể sắp tụt ra tay còn lại thì mò mò con cặc đang trong quần thằng Bảo.

Tôi cởi áo đi vào trong tắm một phát, tôi cố rửa mặt để xem đây có phải là mơ không nhưng đúng là hiện thực tôi liền hí hửng bước ra ngoài lúc này khói cần bay khắp cả phòng mùi thơm nồng nặc khiến cho khung cảnh cũng đầy kích thích.

Trinh với Bảo đang khóa môi nhau trên giường chiếc giường còn lại Ly đang chờ tôi, không chờ đợi lâu tôi liền bay lên nút lưỡi cả hai chiếc khăn tắm từ từ tụt ra để lại tôi với Ly trần truồng khóa môi nhau trường giường.

Cơ thể mát lạnh thơm mùi sữa tắm của nó làm tôi như điên dại, con cặc cứng ngắc ở dưới Ly nó hiểu ý lật tôi lại ngồi lên cơ thể của tôi hun từ cổ từ từ hun xuống dưới phần bụng rồi nó ngậm lấy con cặc của tôi mà bú liếm.

Bảo nó cũng đi vào tắm để bắt đầu cuộc vui, nó vừa vào trong thì con Trinh nó cũng bay ngay qua chổ của tôi với Ly, miệng ngậm cái boong hút một hơi rồi phả vào mặt con Ly đang bú cu tôi bên dưới.

Cảm giác này chưa từng diễn ra với tôi, hai đứa con gái trần trường đang ở gần tôi con Trinh đột nhiên cúi xuống trong lúc con Ly đang bú thì nó liếm hai hòn bi của tôi. Cảm giác được hai đứa phục vụ làm tôi như sắp ra tới nơi rồi nhưng cũng may do tác dụng của bia và cần làm tôi khó ra hơn.

Ly nhất quyết không bỏ miệng khỏi con cặc của tôi, nó quỳ hai chân úp mặt thẳng vào con cặc bú không ngừng nghĩ xíu nào hết, Trinh như thể con mèo bị cướp mất mồi liền nút lấy hòn bi của tôi.

Ly dừng việc bú lại nó nhảy thẳng lên người của tôi tay nắm lấy con cặc đưa thẳng trước của mình rồi ngồi xuống để con cặc đi thẳng vào trong lút cán ngập sâu tới tần trong mái tóc dài của nó phủ lên mặt tôi

Trinh nó cũng không chịu thua liền đưa miệng nút lấy đầu vú của tôi, cảm giác kích thích đến tột độ tôi đang cố gắng kiềm chế để không ra quá sớm.

Trong lúc này thằng Bảo bước ra ngoài, con Trinh liền quay về chổ cũ. Bảo nhìn thấy cuộc làm tình cộng với tiếng rên của con Ly đầy kích thích nó liền chạy tới con Trinh hai đứa cũng bắt đầu nhập cuộc bằng tư thế truyền thống.

Trong phòng giờ đây chỉ còn tiếng của da thịt 4 con người va vào nhau, tiếng rên dâm đảng của Ly và Trinh, Ly đang nhấp càng lúc càng nhanh như thể muốn vắt kiệt sức chịu dựng của tôi cái lồn nó đang siết lấy con cặc của tôi như thể vắt hết sức để lấy thứ nước bên trong ra ngoài vậy.

Trinh bên kia cũng không đơn giản, nó đẩy thằng Bảo vào thành giường rồi ngồi lên trên con cặc mà hẩy hẩy hông tới trước khến con cặc ra vào như chớp, tôi biết cảm giác đó cả hai thằng điều đang sung sướng đến tận cùng.

Tôi đẩy người Ly quỳ 4 chân xuống giường tôi từ phía sau ấn con cặc của mình vào lồn nó, cái lồn thật bót của đứa con gái mới lớn. Tôi nhớ lại cảnh tượng cái lồn này đã cho thầy Bằng tống con cặc vào không biết bao nhiều lần làm tôi như thể điên dại, ra sức dập con cặc vào lồn nó đầy thô bạo.

Nhưng như vậy càng làm nó thâm hưng phấn nó quay ra sau liếc nhìn tôi, miệng thì thầm: mạnh nữa …nữa đi…. Tôi thấy nó mấp máy môi liền nắm tóc nó kéo ra sau cộng thêm cú dập như trời giáng người con Ly giật giật nó đã lên đỉnh, khung cảnh đầy dâm dục như này khiến cả nam lẫn nử đều kích thích đến tột cùng.

Tôi như thể không thể kiềm chế được mình khi cái lồn nó bó chặt vào thân cặc, đột nhiên bên kia tiếng động lạ phát liên.

Trinh: Sướng quá …mạnh lên …mạnh lên Bảo ơi

Bảo: ra đây Trinh ơi… ra đây

Hai đứa nó cùng ra trong tư thế truyền thống con cặc của Bảo nằm sâu trong lồn con Trinh hai chân con Trinh quắp ra sau lưng như thề không cho thằng Bảo rời đi.

Tôi cũng không thể chịu nổi nửa, dập một tràn dài những cú dập như trời giáng, người Ly giật giật tôi cảm nhận dòng nước nhầy trong lồn nó chảy ra nhóp nhếp theo từng cú dập.

Tôi: – ra đây Ly ơi

Ly: – ra đi, bắn vào trong Ly đi.

Từng dòng tinh được bơm thằng vào trong lồn đứa con gái đang quỳ thế doggy trước mặt tôi, cảm giác đầy thoải mãn chưa bao giờ tôi cảm thấy. tôi nằm ra kế bên thở hổn hển như thể sắp chết tới nơi.

Trinh với Ly vẫn còn sức để chụp lấy cái Boong hút thêm vài hơi cần nữa. chưa dừng lại ở đó tụi nó lại muốn thêm nữa hút cần xong liền đè tôi vào thằng Bảo ra mà bú cu. Hai con cặc mềm lập tức cứng trở lại chúng tôi liền lao vào nhau như thiêu thân.

Da chạm dạ, thịt chạm thị cứ thế hơn 3 tiếng đồng hồ liên tục nghĩ chỉ để chơi cần rồi lại tiếp tục, có lúc như không thể tiếp tục nhưng cơ thể rực lửa của 2 đứa con gái làm tôi như điên dại.

==================== Chương 6 ====================

Chương 6:​

Sau khi ôm nhau ngũ như chết thì cả 4 cũng đã tỉnh táo sau cơn hoang lạc tình dục, cả bốn nhồi nhét vào cái nhà vệ sinh chật chội cùng nhau tắm táp. Sau đó thì cả nhóm quyết định ra về, nghiệt ngã cái khách sạn này thang máy bị hỏng đang sửa làm cả đám phải đi bộ xuống.

Lúc nãy đi lên thì không sao nhưng lúc này đi xuống chân tôi như mất lực bước đi cứ loạn choạng nhưng đột nhiên cả bốn đều dừng lại tại lầu 2 khi âm thanh đầy nhục dục phát ra từ một căn phòng gần cầu thang, căn phòng để hé cửa nên âm thanh vang ra ngoài to rõ.

Cả đám nhìn nhau cười rồi tiếp tục đi xuống nhưng tôi chợt nhận ra, à mà không tôi biết chắc chắn tiếng nói trong phòng là của ai.

Tôi : – Ê, tao để quên đồ trên phòng xuống dưới trước đi

Bảo nghe rồi gật đầu cùng Trinh và Ly đi xuống dưới sảnh, tôi giả vờ đi lên trên nhưng lại dừng tại căn phòng lúc nãy, âm thanh vẫn không dừng lại từng đợt từng đợt vọng ra đầy dâm dật.

Tôi ghé mắt vào khe hở cửa, bên trong phòng bật đèn sáng nên tôi thấy rõ mọi hoàn cảnh trong đó, Thùy Dương đang quỳ 4 chân dưới sàn có một thân thể đang đè lên người nàng như thể là cưỡi lên

Khúc thịt dài ngoằng cắm thật sâu vào lồn Thùy Dương, chưa bao giờ tôi được chiêm ngưỡng thân hình hoàn hảo như vậy đầy dặn trắng nõn nà mà còn lại là bà chị họ của tôi nữa. Tôi liền lấy đt ra quay lại cảnh này, tôi cẩn thận hé cửa đưa điện thoại vào trong hai con người trần truồng mê mẩn trong cuộc chơi nên khồng hề để ý cái cửa

Thùy Dương oằn người ưỡng mông cao đầy kích thích đón từng cú dập của thằng bồ

Thùy Dương: A..A…A Sướng ..quá ..anh ơi

Thằng bồ: cái lồn…dâm đảng hư hỏng này

Thùy Dương: dạ…phạt em đi…phạt cái … lồn em ..đi

Thằng Bồ như thể con trâu dập điên cuồng vào lồn Thùy Dương, nó gầm lên một tiếng rút con cặc ra khỏi lồn Thùy Dương liền quay người há miệng trước con cặc của nó. Dòng tinh khí điên cuồng phóng ra ào ạt tràn đầy khuông mặt vả cả miệng.

Khung cảnh đầy nhục dục bị cắt ngang bởi điện thoại tôi đột nhiên đổ chuông, do tôi mãi lo nhìn lén nên quên mất thằng Bảo đang chờ phía dưới nên nó gọi. Tôi liền quay đầu chạy một mạch xuống dưới sảnh để tránh bị phát hiện.

—

Sau ngày hôm đó tôi và đám con Ly cũng trở nên thân nhau hơn trò chuyện không còn ngại gì nữa vì còn gì chưa thấy của nhau nữa đâu mà ngại chính thức chúng tôi thằng 2 cặp FWB đây là lần đâu tôi được FWB với một ai đó, thật sự rất tuyệt vời lúc nào cũng có thể nói chuyện như bạn bè khi nào 2 bên muốn thì có thể vào luôn khách sạn để “nói chuyện” cho vui.

Vài tháng qua đi tôi và thằng Bảo cứ chạy đi chạy lại giữa trường học và phòng tập cảm thấy hơi nhàm chán thì lại cúp học đi chơi cùng Trinh và Ly, không ít lần sau cuộc nhậu thì tụi tôi lại tụ họp trong khách sạn chơi tới bến.

Tôi cứ tưởng mọi chuyện sẽ cứ như vậy nhưng một hôm tôi với thằng Bảo ngồi quán cà phê mà gọi mãi con Ly không bắt máy vì trong lúc đó nó đang ở trong căn phòng nhà nghĩ với thầy Bằng

Hôm nay Bằng hẹn nó tại đó nói là có chuyện muốn nói với con Ly nhưng trước tiên thì cũng vì lâu rồi không có đợt kiểm tra nào Bằng cảm thấy nhớ cái lồn của cô học trò nên vừa vào phòng hắn đã tụt quần bật tung con cặc bảo bối ra để con Ly bú liếm.

Vì quá quen thuộc nên chẳng có gì bất ngờ Ly nó quỳ gối xuống đất bắt đầu ngậm lấy con cặc đen đúa rồi đưa vào miệng mút chặt, Bằng đứng hai tay ép chặt đầu Ly vào cặc của mình hông hẩy hẩy để con cặc chạy thật sâu vào trong.

Sau khi được bú chán chê, hắn quăng con Ly lên giường lập tức vào cuộc còn chẳng thèm cởi áo cho con Ly bộ đồng phục học sinh nhàu nát dần theo từng cú dập con cặc đi sâu vào lồn làm cả hai người dần tê dại

Bằng trên người đè lên người Ly hai tay ôm siết người nó, phía dưới thì từng cú từng cú như trời giáng giã vào lồn chang chác hai chân Ly banh rộng đón chào con cặc đó cuối cùng thì hắn cũng không thể kìm chế cơ thể nhưng hôm nay hắn không bắn thẳng vào trong mà rút ra rồi đứng dậy bắn đầy người con Ly.

Thầy Bằng lại chổ ghế ngồi để con cặc thòng xuống ngồi nhìn con Ly đang lau thứ nước vừa bắn ra từ con cặc đó dính trên người nó.

Bằng: Nghe nói em bị hư điện thoại hả, mấy bữa nay gọi ko được.

Ly: Dạ, em làm rớt liệt cảm ứng rồi. không nghe gọi được

Bằng: Sao không đổi dt đi, để còn dễ liên lạc

Ly: Không có tiền nên chưa đổi dc.

Thật ra là cái iphone của con Ly xài từ trước là do thằng bồ cũ nó tặng chứ nhà nó cũng không phải khá giả mà mua cái điện thoại 20 30 triệu cho nó nên giờ hư nó cũng không có tiền để đổi nên giờ nó chỉ xài cái 1080 cùi để nghe gọi thôi.

Bằng đi lại ngồi kế bên Ly rồi nói nhỏ: Hay để thầy tìm cách sửa điện thoại cho em?

Ly: thầy biết cách sửa hả?

Bằng cười: thầy thì không biết nhưng thầy biết có người biết cách và muốn sửa cho em

Ly: Ai?

Bằng: hỏi chi? Muốn sửa thầy giúp cho, em có muốn hay không?

Ly nó suy nghĩ lúc rồi gật đầu, thế là bắt đầu bước vào kế hoạch của thầy Bằng. Hắn hẹn con Ly chiều thứ 6 sau giờ học thì đi với hắn gặp một người.

Thật ra Bằng có một thằng bạn học từ bé là Bình hôm bữa trong lúc nhậu nhẹt thì Bằng có nói là hắn mới quen được 2 em học sinh ngon lắm và lúc đó thì Bằng đang cần mượn một số tiền để đổi xe vì với đồng lượng giáo viên hắn không đủ tiền để trả lãi nên có ý mượn tiền Bình để mua đứt luôn.

Bằng có ý giới 1 trong 2 đứa cho Bình để coi như là nhờ Bình cho hắn mượn tiền không lãi, Bình thì nghĩ nếu được thì có thể cho Bằng mượn không lãi thì thôi miễn hoàn đủ vốn vừa giữ được tình bạn mà còn được quen một em học sinh cấp 3 thì cũng chẳng lổ đâu.

Sau khi nghe Bằng trình bày hoàn cảnh con Ly như vậy thì Bình cười phì vì với hắn kiếm một con IP hàng dựng cũng chẳng mất là bao nhiêu nhưng lại được chịch em học sinh tới chán chê hắn đang mơ ước vì hắn chưa bao giờ quen gái nhỏ tuổi như vậy bao giờ. Nên liền đồng ý với Bằng là nếu Bằng dẫn mối cho hắn thì hắn sẽ cho bằng vay tiền không lãi.

Thế là Bằng cười thầm trong bụng khi hắn chẳng mất gì khi Ly nó lên giường cho Bình chịch nhưng hắn lại được lợi nên hắn về lập kế hoạch dụ dỗ con Ly.

Chiều thứ 6, Bằng hết tiết dạy rất sớm nhưng hắn ở lại trường rồi đến lúc tan trường thì hắn hẹn Ly ở một con hẻm cách trường khoảng 300m trong một quán cà phê cốc thì hắn cùng Bình đang ngồi chờ con Ly tới.

Lúc Ly nó đi bộ tới thì Bình nhìn thấy liền kết đến nổ não hắn tự nghĩ làm sao mà Bằng lại quen được một em ngon đến như vậy, Ly trong bộ váy học sinh đi từng bước lại chiếc váy được cắt ngắn lại hơn so với váy của trường để lộ cặp đùi trắng lấp ló làm lòng Bình không thể nào kiềm chế cảm súc

Ly nó bước vào quán ngồi cùng bàn với Bằng và Bình:

Bằng: đây là anh Bình nếu em có gì muốn nói thì nói với ảnh đi?

Ly: Dạ chào anh!

Bình: Anh có nghe Bằng nói em đang khó khắn, nên anh có ý định muốn giúp em

Bình cầm trên tay một chiếc IP đời mới nhất đặt xuống bàn nhìn chiếc điện thoại mới tinh tương thì trong đầu con Ly liền hiện lên chữ ham muốn, vì trước dt nó xài cũng đã qua 2 3 năm nên nó vào lớp nhìn mấy đứa bạn xài điện thoại mới cũng khá là ham nhưng làm gì có tiền đổi nên nay nhìn thấy cái điện thoại nó mong muốn trước mắt thì nó không ngần ngại cầm lấy vọc vạch lướt lướt vài cái.

Bình: em thích không?

Ly: thích, nhưng mà a cho em à?

Bình: hihi ừ thì cho em miễn là em chìu ý anh tí thôi thì em có thể lấy cái dt này về xài luôn.

Tới đây thì mọi chuyện chẳng có gì lạ nữa nên con Ly nó cũng hiểu nên cuộc trò chuyện trở nên rất đơn giản Bình đưa ra yêu cầu là 2 tháng tới khi nào hắn cảm thấy ham muốn thì Ly phải đáp ứng nhu cầu cho hắn và hắn thì không quen xài BCS chỉ muốn quan hệ trần thôi nên cả hai người phải test nhanh bệnh truyền nghiễm trước, trong thời gian 2 tháng hắn sẽ dẫn Ly đi ăn uống như Ly muốn rồi mới vào khách sạn để quan hệ mọi chi phí hắn sẽ là người lo và yêu cầu cuối cùng thì hắn sẽ đưa tiền cho con Ly để con Ly lo việc tránh thai vì hắn sẽ không chịu trách nghiệm nếu có vấn đề xảy ra và trong thời gian quen hắn thì không được quan hệ với ai khác.

Bình: em có thể suy nghĩ đến ngày mai, nếu đống ý thì mai bắt đầu luôn

Chiếc điện thoại mơ ước đang trước mặt không quá khó để con Ly nó quyết định trong khi vài tháng qua chẳng phải cũng cùng thầy Bằng lăn lộn không biết bao nhiều lần trên giường rồi sao nay lại có điện thoại lại được đi ăn đi chơi.

Ly: em quyết định luôn được không?

Bình cười: được, giờ em về nhà đi tối nay 8h anh tới rước.

Ly: vậy em giữ điện thoại hay sao?

Bình: hi, anh sẽ giữ tối nay sau khi em chiều anh, anh sẽ đưa cho em

Nhà con Ly nằm trong một con hẻm tối đúng 8h Bình đứng trước hẻm gọi điện thì Ly đi từ trong ra nhìn con Ly mặc chiếc quần ngắn sát háng củng chiếc áo mỏng tang làm lộ ra cặp dò trắng trẻo mịn màng làm Bình như thể con hổ đói trong lòng chỉ muốn ăn tươi nuốt sống thôi.

Bình: em có muốn ăn gì không?

Ly: em ăn cơm nhà rồi, anh ăn chưa?

Bình: ừ anh cũng ăn rồi, vậy để anh chở em đi mua vài món đồ.

Bình chở Ly đến trung tấm mua sắm rồi hai người lượn vài vòng mua vài bộ đồ thường + vài bộ đồ ngũ cho con Ly rồi hai người lập tức đến một khách sạn gần đó.

Vào trong thì con Ly chỉ kịp mặc bộ đồ ngũ sexy thì Bình liền quấn lấy Ly hai tay bế thốc Ly lên quăng lên giường, Ly nó bò trên giường với bộ đồ ngũ trắng tai thỏ đầy khiêu gợi nó bò tới nắm lấy cặc của Bình mà bú

Bình tận hưởng từng cú nút lấy thân cặc hắn phê như chơi đá mắt nhắm nghiền tận hưởng, hắn đè ngửa con Ly ra giường đặt lên môi con Ly một nụ hôn nồng cháy nhất. Hắn đã lâu chưa hôn ai như vậy, Ly thò tay xuống nắm lấy con cặc để đầu cặc trước cửa mình của nó Bình biết ý hẩy hông đẩy con cặc chạy thẳng vào trong

Lồn Ly hoàn toàn ướt hoàn hảo cho con cặc Bình đi vào trong, tới lúc này Bình mới biết độ dâm của Ly nó ra nước từ lúc nào không biết nhưng bây giờ dâm thủy đã ướt nhẹp cả cái lồn hồng hào của nó.

Từng cú dập chang chác vang lên, hai chân Ly quắp qua người Bình kẹp chặt Bình vào háng nó.

Bình cũng chẳng phải ngần ngại dập như cái máy khâu con cặc Bình không to như Bằng nhưng nó dài và cong lên chạm vào điểm G của con Ly, khiến nó quắn quéo tai nắm chặt lấy drap giường.

Bình sung sướng tận hưởng thân thể của con Ly hành hạ thân thể đó hơn 20 phút làm cho cái lồn con Ly đỏ ửng cả lên.

Bình: Anh ra…anh ra…

Ly: Em cũng ra…ra trong em đi…sướng quá

Bình được nước làm tới hết sức dập một tràn dài mạnh thật mạnh vào lồn Ly rồi giới hạn của hắn là đây dòng tinh khí bắn thẳng vào tử cung Ly dòng nước ấm nóng đi vào trong Ly cảm nhận được hoàn toàn, dòng nước dâm dục đó chạm vào bên trong mình khiến Ly nó lên đỉnh người giật giật cơ lồn siết chặt con cặc Bình như thể vắt cạn tình khí trong đó.

Bình hành hạ con Ly trên giường đến gần nửa đêm đủ mọi tư thế đến khi lồn Ly ê ẩm, tinh trùng đầy ắp bên trong hắn mới tạm thời kết thúc trong hôm nay, Bình đưa con Ly cái điện thoại lúc chiều cộng với 1 điều kiện.

Trong chiếc iphone đó có tài khoản icloud của hắn nếu con Ly không hoàn thành lời đã hứa thì hắn sẽ khóa icloud từ xa và cái điện thoại sẽ trở thành cục sắt và hắn cũng chụp 1 tấm hình thấy rõ mặt cả hai người không một mảnh vải che thân để làm tin hứa sẽ xóa khi kết thúc.

==================== Chương 7 ====================

Chương 7:

Sau khi chấp nhận giao kèo với Bình thì con Ly gần như mất dạng với tôi rất lâu nó chẳng gặp nhóm 3 đứa là tôi Bảo và Trinh vì khi có thơi gian rảnh thì nó liền đi cùng Bình đã gần một tháng nhưng Bình chẳng hề có ý muốn giảm tần suất quan hệ của hắn với Ly

Một tuần hắn gặp Ly đến 3 4 lần đi ăn có đi chơi có mua sắm cũng có nhưng đương nhiên mọi cuộc gặp mặt đầu kết thúc bằng việc hai người lăn lộn trên giường Bình càng ngày càng mạnh bạo hơn để thoải mãn thú tính trong người lần nào hắn quan hệ đầu gần như dùng hết mọi công lực mà nắc mạnh, Ly thì trần người chịu cảm giác con cặc dài đi sâu vào lồn mình một cách thô bạo.

Nhưng càng lúc nó lại càng thấy thích cảm giác lên giường cùng Bình vì Bình không vội vã chỉ muốn chịch nó mà đưa nó đi ăn đi chơi rồi mới hành hạ thân thể nó trên giường. Bình là tay cáo già hắn nhận ra từng chút thay đổi của Ly lúc đầu Ly dạng háng cho hắn chơi chỉ như đáp ứng không có nhiều cảm súc

Nhưng càng ngày thì con Ly càng lúc càng dâm nó tận hưởng cuộc làm tình như thể hai người là tình nhân thật sự có ngày trong lúc làm tình hắn cảm giác được con Ly lên đỉnh đến 2 3 lần.

Thi học kì một gần tới, nên con Trinh cũng ít gặp tôi với Bảo khi nó phải đi với thầy Bằng để có thể hi vọng vượt qua kì thi lúc này Bằng không muốn gọi con Ly vì đã hứa với bạn là Bình khi Bình không muốn con Ly quan hệ với ai ngoài Bình trong 2 tháng.

Dù gì Bằng cũng đang thiếu tiền Bình nên không muốn làm hắn phật lòng vì đó con Trinh cũng không khá hơn Ly là bao nhiêu khi tuần nào cũng được Bằng gọi để giải quyết sinh lý của ông thầy mình thay cả phần con Ly.

—

Vì thế hơn tháng rồi tôi với Bảo đi tập chăm chỉ hẳn, ngoài karate thì phòng muay Thái vẫn là đam mê mới của tôi với nó, nhưng hơn 10 ngày nay huấn luyện viên yêu cầu tôi với nó tập chịu đòn, hai thằng cứ tập đủ bài là cởi trần dùng găng tay dập vào bụng nhau đến mức ngày đầu tập chịu đòn khi tối về ngũ tôi thở còn không dám vì nó đau kinh khủng.

Nhưng qua mấy ngày đầu thì bắt đầu cảm thấy quen và múc độ chịu đau tăng lên hẳn, hai thằng đập nhau gần 2 tiếng mới chịu nghĩ đến mức ông hlv thấy sợ vì lở tôi và nó có gì thì căng lắm nhưng hai thằng cũng sợ nên có chừng mực lắm.

Hôm nay giờ ra chơi tôi với Bảo đi xuống căn tin làm hai tô mì đang húp mì thì thấy Thùy Dương tay cầm điện thoại rảo bước đến nói:

Thùy Dương: Nghe nói hai em tập võ đúng không !

Tôi: Ờ, đúng rồi có gì không chụy?

Thùy Dương: Sắp tới có hội trại, thầy hiệu phó nói nhờ hai em biểu diễn thử

Thật ra thầy hiệu phó biết tụi tôi tập võ vì đăng kí thể dục tự chọn lúc đầu năm thì tôi với thằng Bảo cũng nộp giấy chứng nhận karate nên hai thằng được miễn thể dục tự chọn nên chắc ông thầy cũng muốn nhờ 1 thằng tập võ hơn 10 năm như tôi với 1 thằng tập võ từ lúc mới lọt lòng như thằng Bảo.

Tôi: Mày thấy sao Bảo?

Bảo: Thì bình thường mà, giống lần trước diễn chổ trung tâm thể dục thành phố đó y bài đó cho dễ.

Tôi: ờ cũng được, (cười) nhưng tụi em không có làm free đâu.

Thùy Dương: đương nhiên là không free rồi, diễn đi được cho đi chơi đó

Bảo: Chơi ở đâu lận chị ?

Thùy Dương: chưa biết nhưng nghe nói là đi Mủi né hay Đà lạt gì á

Tôi: Ngon… vậy khi nào tập dợt nói tụi em nhen.

Nói chung là tôi với Bảo cũng có biểu diễn vài lần khi được ba của Bảo cử đi thi giải biễu diễn võ thuật nên mấy cái này cũng dễ với tôi lắm. nhưng nói thật tôi cũng chẳng muốn tham gia nhưng được Thùy Dương mời cùng với nghe nói được đi chơi nên cũng khoái.

Vừa thi học kì xong thì tôi với Bảo được gọi lên vào mổi chủ nhật để tập dợt cho đợt văn nghệ của trường, chương trình văn nghệ này đúng kiểu cây nhà lá vườn trong trường ai hát được thì chọn cho hát, nhóm nhảy nào nhảy được thì cho nhảy ai diễn gì được thì diễn, rồi cộng thêm thi kéo co rồi vận động trường các kiểu.

Tôi dám đảm bảo màn võ của tôi bảo đảm hoành tráng khi cũng bài diễn này tôi với Bảo 2 lần đoạt giải 1 vàng 1 bạc của thành phố mà nên chuyện hoành tráng là chuyện đương nhiên.

Ngày diễn cũng tới, tôi cùng thằng Bảo kêu thêm vài đứa đệ trong phòng tập tới để giúp cả đám chờ hơi lâu vì văn nghệ đồng diễn làm lâu quá nên chúng tôi cứ phải giữ ấm người liên tục vì lúc nữa sẽ phải vận động mạnh sợ chuột rút thì quê giữ toàn trường.

Đến tiết mục của chúng tôi, tôi với Bảo ra biểu diễn quyền đôi trước từng quyền từng quyền tung ra dứt khoát đều tam tắp nhưng cả trường dường như chưa sung lắm.

Nhưng đến tiết mục đập ván thì liên tục những bài tủ được trình ra khiến cả trường trầm trồ, đặc biệt là màn ván cao 3m, mấy thằng đệ cõng nhau cao tầm 3m rồi tôi đạp lên hai tay của Bảo nó hất cao.

Như mọi lần tôi phóng vọt lên đá tung 3 tấm ván lần lượt 1m, 2m, 3m rồi rớt xuống lộn 2 vòng đứng dậy, đám đông khán giả ồ lên tiếng thật to làm tôi còn giật cả mình.

Xong màn biểu diễn đi vào trong thì Thùy Dương cùng cô phụ trách đang đứng chờ, hai người tíu tít khen tụi tôi như thể đang trên mây xanh vì diễn nhiều lần nhưng chưa lần nào được khen ghê như thế này.

Chiều hôm đó thì ai có diễn trong buổi văn nghệ đều được ăn một buổi tại trường khi thầy hiệu phó gọi nhà hàng đem đồ ăn đến học sinh giáo viên ăn uống vui vẻ và đương nhiên trong trường thì chẳng có rượu bia gì hết.

Nên tôi với Bảo cảm thấy hơi chán nhưng cũng phải để cho mấy thằng đệ ăn vì tụi nó cũng có công sức mà, tôi với Bảo nháy mắt nhau rồi chui ra toilet làm điếu cần để giải tỏa căng thẳng. Hai thằng đang phì phèo thì thấy Thùy Dương đi ra từ toilet nữ vì hai thằng đang hút nên liền nấp sau gốc cây phượng.

Thùy Dương vừa đi vừa nghe điện thoại: – Chờ em xíu, sắp xong rồi em ra liền

Hai thằng hút xong điếu cỏ thì quay lại bàn lúc này Thùy Dương cũng đứng dậy xin phép thầy cô ra về vì nhà có việc. Tôi cũng đứng dậy đi theo phía sau hỏi

Tôi: Chị về à?

Thùy Dương: Ừ, về trước nhà có việc

Tôi gật đầu giã vờ đi ra ngoài nhưng lén lén theo sau Thùy Dương, tôi ra sát tường nhìn thấy thằng mà mấy lần trước tôi gặp đi cùng Thùy Dương cũng là thằng nhìn thấy trong khác sạn lần trước.

Thằng bồ: Sao lâu vậy?

Thùy Dương: Chưa xong nữa á ra trước nè, chờ em xíu không được à

Thằng bồ: Anh đợi được nhưng thằng em nó đợi không được, có đem cái đó không?

Thùy Dương: Có, thôi mà chút nữa chìu cả thằng em với thằng anh luôn hen, đừng giận mòa

Nói xong cả hai lên xe rồi phóng nhanh đi, Thùy Dương và thằng bồ dừng lại tại một khách sạn quen thuộc. Thằng bồ Thùy Dương tên Tiến gia đình làm đầu nậu rau cải ngoài chợ khá giàu nhưng Tiến nó ăn chơi quậy phá có tiếng ở khu này gia đình nó đã không ít lần phải trả nợ cho nó lên tới tiền tỷ rồi.

Thùy Dương mới quen nó thông qua mấy đứa bạn khi có lần đi sinh nhật nhỏ bạn, ngay lần gặp đầu đó sau khi nhậu nhẹt thì hắn xung phong chở Thùy Dương về nhưng thật ra chủ yếu muốn đưa nàng vào cái nhà nghỉ gần đó.

Sau lần đầu trót lọt hắn phát hiện ra độ dâm ngầm trong con người Thùy Dương nên bất cứ cuộc hẹn hò nào cũng kết thúc bằng khúc thịt của hắn nằm trong lồn nàng.

Cứ Thùy Dương có thời gian rảnh thì hắn lại đến rước nàng ở trường, như hôm nay vậy Thùy Dương nói với nhà là đi văn nghệ ở trường đến tối rồi tranh thủ đi với Tiến. Sau kì thi thì cũng lâu Thùy Dương không có thời gian gặp thằng Tiến nên hôm nay nó mới thèm đến vậy.

Vừa vào tới khách sạn thằng Tiến như thể muốn ăn tươi nuốt sống Thùy Dương khi nàng đang trong bộ đồng phục học sinh váy ngắn cực kì gợi dục, Thùy Dương đẩy nhẹ né tránh nụ hôn vào cổ của nàng: – Từ từ anh, em tắm đã người mồ hôi không?

Nàng vào trong mở nước dòng nước mát lạnh tuôn trên cơ thể căng đầy của Thùy Dương, cơ thể nàng kích ứng đầy phấn khích khi mu lồn dâng cao thể hiện cơ thể phụ nữ đang mong chờ bộ phận của con đực ra vào trong mình.

Thùy Dương sử dụng sữa tắm mùi thơm mạnh tỏa khắp căn phòng làm cho thằng Tiến bên ngoài như đang điên lên hôm nay nhân dịp kỉ niệm ngày quen nhau hắn cũng đang có món quà muốn tặng cho Thùy Dương, món quà mà hắn đã chờ khá lâu để có dịp tặng cho nàng.

Thùy Dương bước ra tóc quấn cao cơ thể chực chờ được sở hữu bởi thằng Tiến, nàng tiến tới chiếc cặp lấy ra bộ đồ ngũ cùng cặp vớ màu đen mặc lên người đầy gợi cảm, đây cũng là ý của thằng Tiến hắn muốn nàng mặc như vậy để trong ướt át hơn khiến hắn kích thích hơn.

Nên Thùy Dương đã lén đặt trên mang bộ đồ ngũ sexy nhất với đôi vớ, thấy Thùy Dương mặc đồ xong tiến cũng đi lại gần nàng ôm từ phía sau bàn tay cho hẳn vào trong quần lót của Thùy Dương chạm vào bộ phận nhạy cảm

Thùy Dương cứng người khi bị kích thích nàng ngữa cổ ra sau đặt lên môi Tiến một nụ hôn đầy ngọt ngào.

Tiến: Có quà cho em nè, mở ra đừng bất ngờ quá nhé

Thùy Dương: Có quà nữa, thương quá à đưa em coi đi

Thùy Dương nhận chiếc hộp trên tay Tiến rồi mở ra đầu tiên khiến nàng rất vui là chiếc lắc chân bằng vàng tuyệt đẹp, Thùy Dương: đeo cho em đi

Tiến đeo chiếc lắc vào chân nàng nó như thể làm tăng tính gợi cảm từ thân thể Thùy Dương lên một bậc, Tiến: – đẹp không?

Thùy Dương: dạ đẹp, cám ơn anh…

Tiến: Đừng cám ơn anh, cám ơn con cặc anh nè. Anh còn nhiều quà lắm em có muốn lấy hết không hay thôi.

Thùy Dương: dạ muốn, lấy hết chứ sao từ chối được.

Tiến mở ngăn kéo trước của cái bàn trước mặt Thùy Dương, bên trong có đầy thứ mà Thùy Dương chỉ mới thấy trên phim sex thôi nàng không ngờ nay lại được tận mắt nhìn thấy. Thùy Dương thỏ thẻ: – Này cho em hả?

Tiến: nói đúng ra là cho cái lồn em đó, anh muốn hành hạ cái lồn em có được không?

Thùy Dương nghe vài lời kích thích liền động dâm hơi thở nàng ngày càng gấp gáp: dạ..dạ…cái lồn em.. là ..của anh

Tiến cười nhết mép vỗ vào mông nàng cái rồi lấy cái đuôi cáo đưa lên miệng nàng, Thùy Dương ngậm lấy liếm quanh phần đầu bằng inox của chiếc đuôi vài vòng, nước miếng dình đầy trên đó Tiến nhẹ nhàng nắm phần đầu chiếc đuôi được bôi trơn đẩy nhẹ vào lổ nhị của nàng. Lần đầu có vật đi từ lổ nhị vào trong khiến Thùy Dương bất giác cắn môi rên khẽ hai tay tựa hẳn ra trước lên chiếc bàn, hai chân banh rộng để cho Tiến dễ dàng đưa chiếc đuôi vào đúng vị trí.

Hắn đẩy phần inox vào sâu trong đít Thùy Dương xoay 1 vòng cho nó nằm chắc chắn trong đó, hắn vuốt chiếc đuôi hai ba lần khiến Thùy Dương như thể chân mất lực mấy lần xém ngã. Nhưng Tiến ở phía sau tay đở nàng tay vổ đét vào mông khiến bờ mông trắng trẻo giờ đây đỏ ửng.

Bên trong ngăn kéo còn có một con cặc giả to tướng gân guốc, hắn lấy con cặc giả ra một tay giữ người nàng một tay cầm con cặc để ngay cửa mình của nàng rồi ấn mạnh con cặc giả đi vào sâu bên trong hoàn toàn trơn tru vì lồn nàng đã đầy nước dâm thủy từ lâu rồi.

Thấy con cặc đi vào trong nhanh chóng Tiến lấy nhón tay nhấn nút con cặc giả rung lên Thùy Dương giật mình vì lồn nàng bị kích thích quá mạnh bởi con cặc giả đang rung giữ đội trong đó cộng với chiếc đuôi cáo hai vật lạ đang ở trong cơ thể nàng làm nàng như chết đi sống lại.

Dâm thủy chảy dày dưới chân nàng lên thành từng đám bọt trắng dâm dật, Tiến rút ra ấn vào mạnh làm con cặc đi sâu vào lồn Thùy Dương, càng lúc càng nhanh chưa bao giờ nàng bị kích thích như thế này nó khiến nàng lên đỉnh nhanh chóng.

Người nàng giật giật hai chân quắp lại miệng rên ra: – em sướng quá … chơi em đi anh…nữa đi… nữa đi ….

Tiến như được cổ vũ rút ra lại thụt con cặc giả vào tiếng động phát ra ngày một nhanh- Phập phập…phập

Dâm thủy bắn ra khắp nơi, cái lồn Thùy Dương đón nhận con cặc lần nữa nó bó sát đến mức lúc Tiến rút con cặc ra âm thanh – rột .. rột …rột

Thùy Dương lên đỉnh cả người nàng ngã về phía trước nằm lên chiếc bàn thở dồn dập. Tiến lại đở nàng rồi ném nàng lên giường đầy thô bạo: – Sướng không?

Thùy Dương chưa kịp lấy lại hơi thở trả lời trong nhịp thở hổn hển: dạ….dạ…sướng …đụ …em ..đi ..anh..đụ …em ..đi

Tiến: muốn bị đụ không? Năn nỉ người ta đụ, dâm như em khác gì đĩ đâu đúng không?

Thùy Dương: Đụ.. em ..đi, em là..con đĩ của anh

Tiến vẫn cắm con cặc giả trong lồn Thùy Dương chiếc quần lót giữ cho con cặc giả không thể thoát khỏi lồn nàng, Thùy Dương thèm khát tay chụp lấy con cặc của Tiến rồi ngậm mà mút liên hồi.

Tiến: Nói anh nghe, em có thèm cặc anh không?

Thùy Dương vừa bú vừa trả lời: em..thèm .. cặc anh lắm

Tiến: Cái lồn em là của ai nè? Có thích được hai cặc đụ như này không?

Thùy Dương: dạ… thích …cái lồn ..em là của ..anh…đụ nát ..lồn ..em đi

Tiến ở trên đụ phầm phập vào miệng nàng để cái lồn nàng cho con cặc giả mải mê mà chui rút trong đó Thùy Dương mụ mị trong con dâm loàn nàng lâu lâu bật lên vài tiếng vô nghĩa cùng một tràng âm thanh rên rỉ vang khắp phòng.

Tiến đẩy người nàng ra hắn phòng nhanh ra phía sau rút con cặc giả đang trong lồn nàng ra rồi thay thế nó bằng con cặc của mình, hắn liên tục tống con cặc vào trong khiến Thùy Dương sung sướng tột cùng.

Sự kích thì từ con cặc giả khiến nàng thèm khát một con cặc ấm nóng căng cứng lấp đầy chổ trống của con cặc giả để lại, Thùy Dương lại lên đỉnh nàng thèm khát thứ nước đàn ông của Tiến

Em ra …em ra…bắn vào lồn em.. đi anh..bắn đi anh

Tiến nghe Thùy Dương nài nỉ nhưng hắn không tha cho nàng từng cú dập như trời giáng giã thẳng vào háng của nàng ngày một nhanh.

Tiến: em có phải con đĩ không? Cái lồn em là của ai?

Thùy Dương hai tay ôm chặt lấy người Tiến hét lớn trong phòng: em là đĩ …..cái lồn em …là của anh…xài cái lồn ….của em đi …xài như đĩ… đi anh

Tiến gồng mình phóng thẳng đám tinh trùng trong người vào lồn nàng, đón nhận dòng tinh khí ấm nóng chảy vào từ cung mình, người Thùy Dương rung lên cơ lồn siết chặt đón nhận dòng nước đàn ông đó.

Thùy Dương tràn đầy thỏa mãn khi được cả hai con cặc đụ khiến nàng lên đỉnh đến 4 5 lần rồi còn được lắp đầy bởi tinh khí của Tiến nàng chìm vào trong khoái lạc mà thiếp đi. Tiến đi lại chiếc bàn lấy ra một chiếc máy quay đã được giấu kỉ càng.

Hắn xem lại đoạn ghi hình bên trong chứa đầy cảnh dâm dục lúc nãy của Thùy Dương và hắn bên trong hắn xem qua một lượt rất ưng ý vì đoạn phim rõ nét hắn cười mĩm rồi để chiếc máy quay lại vị trí cũ.

Hắn phóng lên giường mặc kệ Thùy Dương đã mệt hai người lại quần nhau trên giường, Thùy Dương mụ mị trong men tình dục đáp ứng mọi nhu cầu của Tiến mà hoàn toàn không biết gì cả.

==================== Chương 8 ====================

Chương 8:​

Nay ngày cuối đi học trước khi nghỉ tết, nên lớp tôi có rũ đi ăn liên hoan trước khi xa nhau 20 ngày ăn tết hẹn hò đã thì tầm 10 đứa kéo nhau ra quán tôi với Bảo đi xe chung kéo ra quán ngồi nhậu.

Quán này là quán lẩu chòi lá bình thường cũng vắng nay do học sinh nghĩ tết ra đây liên hoan nhiều nên tìm một chổ ngồi cũng khó quá trời nhưng may mắn lúc lâu thì có 1 chòi rộng đủ chổ cho 10 đứa lớp tôi ngồi nên liền bay vào.

Đồ ăn liên ào ạt bia thì khui rầm rầm cả đám chén bạn chén bè lúc lâu thì hơn 3 két bia đã không còn tí nước nào, 10 đứa có cả nam cả nữ nhưng mà thật ra nữ uống cũng chẳng kém nam là mấy cứ xuống chai đều và lên chai đều nói chung thì vui nên uống nó lâu xỉn.

Tôi cảm thấy đầy bụng quá liền chạy vào toilet xả nước cứu thân, thoải mái xong tôi lảo đảo đi về chòi thì ngang qua một chòi cũng đang chè chén say sưa vô cùng ồn ào tôi nhìn vào thì chắc cũng 8 9 người gì đang nhậu mặc dù say nhưng tôi cũng nhìn thấy Thùy Dương đang ngồi trong nhóm đó thấy trò chuyện rất vui vẻ tôi nghĩ chắc đám bạn của Thùy Dương hôm nay cũng kéo ra đây nhậu đây mà.

Nhưng tôi đi thêm vài bước thì thấy thằng Tiến bồ Thùy Dương đang cặp cổ một thằng khác rồi hai thằng cùng nói gì đó, đột nhiên linh tính mách bảo tôi đi lại cách một khoảng rút điếu thuốc ra hút tai thì như thể dài ra để nghe chuyện tụi nó đang nói.

Thằng Tiến cầm điện thoại đưa cho thằng kia xem: Nè mày thấy ngon không?

Thằng kia: Ngon, má nhìn nứng vc mà chắc là ẻm cho không chứ không là mất hứng à?

Tiến: Yên tâm nhìn vậy thôi chứ dâm lắm, chút nữa tao gọi là qua luôn tao không khóa cửa

Thằng Tiến nói rồi cất điện thoại dô làm thằng kia đang xem mê liền nói: Ê đưa coi, đang coi mà

Tiến: chút nữa kiểu gì không thấy làm gì gấp

Thằng kia: mượn coi lấy hứng chút vào chơi cho nó sướng, má tao mà chơi con Dương bồ mày chắc cả ngày đéo đã quá

Tiến: có qua có lại mà, lần trước mày rủ tao chơi some bồ mày sướng quá. Nay tao cho mày thử con Dương vậy mới chơi được chứ.

Thằng kia cầm điện thoại dán mắt vào màn hình nhìn các cảnh dâm dật trong đó của Thùy Dương và Tiến lòng đầy ham muốn, nghe tới đây tôi đầy căm phẩn nên có một quyết định thiếu sáng suốt nhất cuộc đời tôi.

Tôi quăng điếu thuốc trên tay đi lại chổ hai thằng tung 1 quyền vào thẳng vào bên má trái thằng Tiến bị đánh bất ngờ nó ngã xuống, tôi liền bay tới thụi thằng còn lại nhưng nó đở được chiếc điện thoại rớt xuống đất tôi vừa cúi người định nhặt lấy thì sơ hở phía sau có thằng từ trong chòi của Thùy Dương đang ngồi bay ra trên tay cầm chai bia rỗng quăng ngay vào người tôi.

Tôi không kịp né chỉ lấy tay phẩy trúng chai bia bay qua một bên, ngay tức thì xung quanh tôi có thêm 3 thằng cùng với 2 thằng vừa nãy dồn tôi vào thế cụt màn đấm đá liên hồi nhưng cũng không thể thoát vòng vây đành chịu trận.

Nhưng may sao thằng Bảo đi toilet thấy chuyện liền bay vào giúp, thằng Bảo thì nó đánh là đánh ác lắm toàn đòn hiểm 3 4 thằng bên kia liền lăn quay, tôi với nó định chạy thì Thùy Dương hét lớn: – Hai đứa làm gì vậy, có thôi ngay đi không?

Tôi thở dốc vừa định nói thì Thùy Dương chặn họng: Em bị điên hả sao đánh người ta, ai làm gì em hả?

Nói xong một tràn câu trách móc thì quay sang đở thằng Tiến dậy hỏi thăm: anh có sao không? Bị đau chổ nào không, trời ơi thằng này bị điên hay sao tự nhiên đánh người vậy?

Tôi đưa mắt lên trời cười trong đau khổ rồi quăng cái điện thoại xuống đất rồi nhanh chóng bỏ đi cùng thằng Bảo mặc dù bị quây khá lâu nhưng có nghề nên cũng chẳng trầy xước gì nhiều bên kia thì khác cũng bị thương không ít nên tụi nó cũng không muốn kiếm chuyện tiếp.

Tôi với thằng Bảo chạy xe về trên đường nó cứ hỏi vụ gì, tôi đang căm chuyện mình muốn làm việc tốt lại bị chửi nên chẳng nói năng gì cứ thế mà chạy về thôi. Tôi từ nay quyết tâm chẳng có dây vào chuyện người khác nữa.

Nhưng có một việc tôi không ngờ là lúc tôi với thằng Bảo ra về thì đám kia cũng ra về Tiến chở Thùy Dương chạy trước đến một khách sạn còn thằng lúc nảy thì chạy theo phía say chờ cho Tiến vào một lúc thì nó mới vào lấy phòng. Thằng này về sau tôi mới biết tên là Tuấn

Nó vào phòng liền nằm lên giường lấy điện thoại thằng Tiến ra xem do lúc nảy tôi ném điện thoại xuống thì nó sợ người khác lấy liền đi lại nhặt rồi bỏ túi tới bây giờ, lúc này thì lại lấy ra tận hưởng để kích thích bản thân và thầm cám ơn thằng Tiến.

Như thằng Tiến nói khoảng 1 tuần trước thằng Tuấn có cho thằng Tiến cùng some với bồ của nó nhưng thật ra đó không phải bồ của Tuấn mà là một em hàng làm trong quán cà phê đèn mờ gần nhà Tuấn.

Tuấn cố ý dẫn em hàng theo vì hắn đã thèm khát thân thể của Thùy Dương lâu rồi nhưng chưa có cơ hội nên hắn dụ dổ Tiến chơi some cùng để hôm nay hắn sẽ được tận hưởng cơ thể của Thùy Dương. Chưa bao giờ hắn thấy mình thông minh như vậy khi thực hiện được kế hoạch mà có thể nói là lời 1000% này đổi một em hàng some không biết bao lần lấy một thân thể nõn nà đậm mùi con gái của Thùy Dương.

Nhưng đột nhiên trong đầu hắn nghĩ ra một điều, Tuấn liền lấy điện thoại ra và gửi cái clip trong điện thoại thằng Tiến sang điện thoại mình và cười nham hiểm rồi đi vào phòng tắm rửa cơ thể để thoải mái nhất.

Phòng bên, Tiến đang ngồi trên giường tay cầm một điếu thuốc hút lấy hút để hắn để chốc nữa dai sức mà hành hẹ thân thể Thùy Dương.

Thùy Dương bên trong bước ra với bộ đồ ngũ sexy trên người nhưng Tiến không mảy may để ý đến cứ ngồi hút thôi. Nhìn thấy hắn như vậy Thùy Dương biết hắn đang bực mình nên đi lại nằm kế bên:

Thùy Dương: anh sao vậy, đau ở đâu à?

Tiến: không đau nhưng không có hứng

Thùy Dương: thôi mà, không biết hai thằng điên đó bị sao nữa tự nhiên nổi cơn lên, thôi em xin lổi để em đền cho

Tiến: Đền cái gì mà đền

Thùy Dương: nè, đền em nè anh muốn làm gì hihi

Tiến vẫn không rời điếu thuốc tay phải nhấn đầu Thùy Dương vào con cặc hắn, nàng hiểu ý ngậm lấy bú liên tục con cặc cứng ngắt được Thùy Dương mơn trớn đủ kiểu

Mặc cho Thùy Dương bú cặc cho Tiến ngôi hút hết điếu thuốc mới thôi. Thùy Dương cố tình bú cặc nhiệt tình để chìu lòng thằng Tiến mong rằng nó không còn giận nữa nàng chìu ý hắn hết sức có thể.

Tiến quăng tàn thuốc xuống sàn ôm lấy Thùy Dương nói: bú sướng quá..dâm như đĩ vậy

Thùy Dương: bù đắp đó..anh hài lòng chưa

Tiến: chưa…còn thiếu nhiều lắm… đưa lồn qua đây nào

Thùy Dương: Dạ…

Thùy Dương bò trên giường quay người đưa lồn qua cho thằng Tiến, không đợi chờ gì nữa mép lồn nàng đã rỉ nước mặc dù chỉ mới bú cặc cho Tiến thôi cuộc dạo đầu hoàn toàn một chiều nhưng chính cơ thể nàng đã tự chuẩn bị cho cuộc trăng hoa sắp tới.

Tiến cắm thẳng con cặc vào lồn Thùy Dương, như đã đợi lâu rồi Thùy Dương cắm môi rên cực kì dâm đảng, Tiến như thể con bò mộng kết hợp với bia rượu trong người hắn dập như một cái máy trong căn phòng tiếng chang chát vang lên khi Tiến vỗ vào mông Thùy Dương.

Nhưng ngược lại từng cú dập như giã gạo đó lại làm Thùy Dương sướng đến tận mây xanh, không biết từ bao giờ mà nàng lại trở nên dâm đảng như vậy nhưng chuyện đó không còn quan trọng nàng đang được Tiến thoải mãn cho sự dâm dật của nàng

Tiến điên dại đẩy con cặc vào lồn Thùy Dương, hắn đưa tay nắm tóc nàng kéo thẳng về phái sau khiến Thùy Dương giật mình đau điếng nhưng nó lại khiến cơn dâm của nàng càng lên tột đỉnh

A.a..a Anh ơi…anh..đụ em..sướng quá – Thùy Dương

Sướng ..không.có muốn anh đụ không –Tiến

Dạ…sướng… nữa đi anh – Thùy Dương

Tiến rút con cặc ra khỏi lồn nàng, khiến Thùy Dương mất đi khúc thịt lắp đầy cái lồn nàng, trong cơn say tình và dâm đảng của mình nàng quờ quạng tìm con cặc của Tiến.

Tiến cầm con cặc đập đập vào mặt nàng hỏi: thèm cặc không? năn nỉ đi

Thùy Dương: đụ em đi anh…đút vào em đi

Tiến cười mĩm vì đã bắt thóp được sự dâm đảng của Thùy Dương, Thùy Dương nằm ngửa banh rộng hai chân mu lồng nàng cao hai mép lồn hồng hào mời chào con cặc Tiến. Hắn để đầu cặc quẹt quẹt 2 mép lồn nàng, khiến Thùy Dương nôn nóng hơn bao giờ khác, nàng đưa tay nắm lấy con cặc trước mặt để vào cửa mình nàng chỉ chờ Tiến hẩy hông thì con cặc sẽ đi vào trong:

Thùy Dương : Anh ơi..đụ em..đi…em thèm quá..

Tiến: Nứng không em? Muốn chơi hai cặc không?

Thùy Dương: Dạ muốn..nhưng em không có đem

Tiến đút cặc vào lồn nàng nhấp một tràng: Không đem hả..buồn vậy ..vậy mà nói bù đắp cho anh

Thùy Dương: A..A..A lần tới ..em đem theo, đừng ..giận..em ..mà..đụ em..đi

Tiến dập không ngơi nghĩ vào háng nàng, Thùy Dương hai chân banh rộng hai chân để tận hưởng cơn sướng từ cái lồn đang được lấp đầy của mình.

Tiến thấy Thùy Dương mắt lim dim tận hưởng con sướng miệng ứ á tiếng rên dâm dục hắn hai tay ôm chặt nàng dập cho nàng 1 tràng khiến nàng gần như không thở được, hắn kề vào tai nàng thìm thầm trong nhịp thở: – Anh gọi bạn đến đụ em nha?

Thùy Dương trong cơn nưng nhưng khi nghe Tiến nói vậy liền hoàn hồn mở mắt định từ chối nhưng chưa kịp nói thì Tiến liền khóa môi nàng bằng một nụ hôn rồi tiếp tục đưa con cặc ra vào lồn nàng, khiến Thùy Dương ú ớ trong cơn sướng làm câu từ chối không thành câu: a…a…a.. Kh..ong…aaa…a…aaa

Tiến: Không phải bù đắp chuyện lúc nãy cho anh hả?

Thùy Dương : dạ..a..aaa..a nhưng ……(Tiến hôn nàng khiến nàng không thể từ chối)

Tiến: em nói cái lồn em là của anh mà cho bạn anh thử lần có sao đâu…hay em không thương anh?

Cơn dâm đến đỉnh điểm theo từng cú dập của Tiến cộng với lời thỏ thẻ bùi tai của hắn làm Thùy Dương giao động việc lúc nãy ở quán nhậu cũng khiến nàng muốn đền cho hắn nhưng phải tính luôn cả cơn dâm của cơ thể nàng nó điều khiển tâm lí khiến nàng muốn thử một cảm giác nàng chưa được tận hưởng

Tiến liên tục hỏi nàng về việc đó nhưng con cặc lại không hề ngừng ra vào, Thùy Dương hai tay ôm lấy đầu Tiến nàng hôn hắn một nụ hôn nồng cháy, Tiến nhìn nàng trong mắt gần như hiện lên câu hỏi: anh gọi bạn tới chơi em nhé!

Thùy Dương hiểu ý liền gật đầu, Tiến như được vớ được vàng hắn dập như thể vừa mới được chích vitamin sức mạnh làm hắn điên dại đóng con cặc vào cửa mình Thùy Dương, hắn lấy điện thoại bấm gọi cho Tuấn: – Qua phòng 306 nhé

Thùy Dương nằm lắng nghe con đực đang thúc cu vào lồn mình gọi thêm đồng bọn tới để đụ mình, trong lòng nàng đang có hai luồng suy nghĩ một là vừa lo lắng hai là chờ đợi điều sắp diễn ra.

Tuấn đang chờ đợi nãy giờ nghe xong cuộc gọi thì hắn qua ngay phòng của Tiến chưa đến hai phút hắn đã trước cửa phòng, Tuấn liền mở cửa đi vào bên trong căn phòng sặc mùi tình dục. Thùy Dương quằng quại trên giường Tiến thì ra sức tống con cặc vào lồn nàng, Thùy Dương nghe tiếng mở cửa nhưng nàng không thể rời bỏ cơn sướng đang làm nàng tê dại đi

Tuấn đóng cửa rồi lập tức lột sạch đồ trên người bắt đầu nhập cuộc, hắn leo lên giường lúc này Thùy Dương mới biết đó là Tuấn bạn của Tiến hai người đã gặp nhau rất nhiều lần đi chơi rồi vừa nảy mới nhậu chung với nhau xong nhưng giờ đây hắn sẽ tận hưởng thân thể nàng.

Tuấn ngắm nhìn cơ thể lỏa lồ của Thùy Dương trực tiếp lần đầu trong thâm tâm hắn thầm cảm ơn trời đất khi cho hắn có cơ hội quý báu này.

Hắn đưa con cặc vào miệng Thùy Dương, nàng không hề từ chối liền ngậm lấy mà bú, bây giờ cơ thể Thùy Dương đang đón nhận hai con cặc Tiến thì hì hục phía dưới, một con cặc lạ đang được nàng chăm sóc bằng miệng của mình.

Tiến càng điên dại khi thấy Thùy Dương bú cu cho Tuấn, hắn hăng say tống con cặc vào lồn nhưng do bị kích thích quá nên không thể kìm hãm được dòng tinh khí trào dâng trong con cặc hắn.

Không muốn làm dơ chổ chơi của bạn nên Tiến rút con cặc ra bắn mớ tinh trùng lên bụng nàng dòng tinh trắng đục nhiều hơn bình thường rất nhiều vì được một lần chơi some đầy sung sướng nhưng giờ đây Tiến đã xong bây giờ cơ thể Thùy Dương chính thức dành cho Tuấn.

Tuấn không muốn cuộc chơi hạ nhiệt liền đeo BCS vào thế chổ của Tiến mà tống con cặc vào lồn Thùy Dương. Tiến lại lấy mớ giấy lau hết đám tinh của mình trên bụng nàng để cho bạn hắn tận hưởng cuộc chơi đầy hoang dại

Tuấn chơi Thùy Dương như chưa từng được chơi, hắn được hưởng cơ thể mà hắn đã thèm khát bấy lâu nay Thùy Dương thì nhận được một con cặc gân guốc mới lạ làm nàng quằng quại trên giường đi từ cực điểm này đến cực khoái khác.

Tiến nhìn cuộc chơi của hai người lòng rạo rực nhưng con cặc không cứng lên được nên cầm điện thoại ra đi xung quanh quay lại cuộc làm tình hình ảnh Thùy Dương tê dại đón nhận con cặc lạ làm hắn mê mẩn.

Thùy Dương mê man trong tư thế truyền thống nàng không biết gì xung quanh nữa chỉ để ý đến Tuấn và con cặc đang trong lồn nàng : – À..à ..sướng ….sướng …quá

Tuấn: Thích chơi some không em?

Thùy Dương nói khẽ trong hơi thở dồn dập: – thích …

Tuấn: Vậy lần sau có cho anh chơi some nữa không?

Thùy Dương ngại ngần đưa mắt nhìn Tiến, Tiến cười: Thoải mái đi bạn ơi, chơi sướng mà

Tuấn nghe vậy thì mừng rơn tống liên tục con cặc vào lồn Thùy Dương, nàng nằm trong vòng tay kẻ lạ và được người yêu cho phép hắn đè lên người nàng làm chuyện mà thường ngày Tiến hay làm với nàng

Bất chợt nàng thấy đắng trong miệng nhưng cảm giác đó vụt qua nhanh như cú dập của Tuấn vào lồn nàng, Thùy Dương như mở hết cở sự dâm dật của nàng, nàng nghĩ đó là sở thích của người mình yêu chìu hắn tí cũng không sao miễn là hắn yêu mình.

Suy nghĩ đó làm nàng an tâm và quay trở lại tập trung làm tình, Tiến lúc này đã cửng trở lại hắn bước tới đưa cặc cho Thùy Dương bú còn Tuấn vẫn không ngừng dập, hai thằng lật người Thùy Dương lại quỳ xuống thế doogy.

Hai con cặc 1 trước 1 sau ép chặt Thùy Dương ở giữa, chưa bao giờ nàng cảm nhận được sự sung sướng này cũng chưa bao giờ nàng thèm khát đến như vậy trong cuộc làm tình nàng liên tục thốt lên những lời rên rỉ dâm dục nhất.

Đụ em…đi

Em …sướng…

Em là của …hai anh

Thấy được bộ mặt dâm dục của Thùy Dương Tuấn và Tiến không tha cho nàng bất kì giây phút nào liên tục dùng cơ thể Thùy Dương thỏa mãn dâm dục. Tuấn sau hơn 30 phút thò thụt phía sau cũng không thể chịu được lâu hơn vì cơ lồn nàng càng lúc càng bó sát hắn rùng mình phóng hết dòng khí đã tích tụ trong người lâu nay vào trong cái BCS, Thùy Dương cảm nhận được dòng tinh khí tràn vào nhưng bị cái BCS cản lại làm nàng cũng bất giác cảm thấy không được thỏa mãn.

Tiến được Thùy Dương bú nãy giờ sau khi chứng kiến bạn mình phóng tinh thì hắn cũng phun trào trong miệng nàng dòng khí đặc quánh tanh tửa mùi vị đàn ông được nàng tém gọn vào miệng không chừa một giọt nào.

Hai thằng đàn ông bỏ người Thùy Dương ra nàng liền ngã quỵ xuống giường nàng mê man trong sung sướng, nàng lật tức chìm vào giấc ngũ sau khi trải qua cuộc đụ hơn 2 tiếng đồng hồ. Tiến và Tuấn thì lôi nhau ra ghế lấy mấy chai bia Tuấn chuẩn bị sẳn ra nhậu ngắm nhìn thân thể lõa lồ trước mặt như món ăn để nhắm bia.

Tôi nào ngờ chuyện tôi tấn công tụi nó tại quán nhậu lại là cái cớ để chúng đưa Thùy Dương lên giường nhanh hơn để chúng thỏa mãn dục tính của chúng nó.

==================== Chương 9 ====================

Chương 9:​

Hai thằng uống thêm mấy chai bia nhưng vì lúc nãy uống cũng nhiều rồi làm tình với Thùy Dương thằng Tiến bất đầu thấy đuối con cặc không cứng được nữa rồi ngồi nói chuyện do say quá nên Tiến nó lăn ra giường ngũ ngáy như chết.

Tuấn ngồi chờ Tiến ngũ say hắn liền lấy ra lọ dầu cương dương bôi lên con cặc lọ dầu ấm nóng khiến con cặc từ từ cứng lên hắn liền nhẹ nhẹ lên giường nằm kế bên Thùy Dương hắn thoa nhẹ lọ dầu hắn mới dùng cùng với chai bôi trơn durex thoa đều lên mu lồn nàng.

Từ từ xoa đều xung quanh lồn rồi từ từ đưa hai ngón tay vào trong móc, kĩ thuật điêu luyện cộng với công dụng của lọ dầu đặc biệt của Tuấn liền khiến mu lồn Thùy Dương ướt mê liền nâng cao lên như mời gọi.

Thùy Dương trong cơn say ngũ cảm nhận thấy có vật trong lồn mình và sự ấm nóng bất thường trong đó làm nàng bất giác cảm thấy như nàng đang nứng lồn trở lại dâm thủy nàng lại tuôn trào ra phía dưới tay Hải bắt đầu nhóp nhép từng tiếng.

Tuấn không ngờ lọ dầu lại hiệu quả đến vậy khi Thùy Dương còn đang bận ngũ nhưng lồn lại nứng và nước lồn lại ra nhiều như vậy tay hắn một lúc một nhanh di chuyển trong lồn nàng, Thùy Dương tỉnh dậy thấy người đang cho tay vào lồn nàng là Tuấn không phải Tiến khiến nàng giật thót mình

Nàng cố đẩy tay hắn ra nhưng không thể cơn sướng đang dần chiếm lây nàng, Tuấn : Mình vui vẻ tí nhé em?

Thùy Dương: A..a. Nhưng anh Tiến …

Tuấn: Nó mệt ngũ rồi, Em thèm thì để anh thoải mãn giúp cho

Thùy Dương: A.. a. lở anh Tiến dậy rồi..sao

Tuấn: Mình qua phòng bên quan hệ cho thoải mái, đi em

Tuấn đứng dậy kéo tay Thùy Dương, nàng quay qua nhìn Tiến ngũ ngon lành lòng nàng thầm lo lắng nhưng con nứng và sự chèo kéo của Tiến làm nàng không thể từ chối dù gì lúc nãy Tuấn cũng đã chịch mình lên bờ xuống ruộng giờ thì còn cái gì để gìn giữ nữa đâu.

Thùy Dương chộp lấy cái khăn quấn quanh người rồi đi cùng Tuấn ra ngoài đi dọc hành lang tới phòng của Tuấn vào tới phòng Tuấn quăng nàng lên giường hai người như thể quấn vào nhau, Tuấn hôn nàng, nàng hôn hắn như thể chưa có cuộc làm tình nào lúc nãy hai con người hừng hực lửa.

Thùy Dương thấy thật lạ tại sao cơ thể nàng khá mệt nhưng cái lồn lại hăng như vậy nó sưng lên nhô cao hơn mọi khi nước lồn lại chảy ra ầm ầm bên trong lại có cảm giác ấm ấm nóng nóng đầy kích thích.

Nàng liền ngậm lấy con cặc của Tuấn bú lấy bú để, Tuấn được nước làm tới hai tay nắn bóp hai bầu vú trắng nõn của nàng. Được nàng bú cho đã quá sướng hắn liền xoay người nàng lại định đút con cặc vào lồn thì Thùy Dương cản lại nàng đeo cho hắn cái BCS rồi nàng quay người chổng mông hướng vào con cặc đang căng cứng của Tuấn.

Trong đầu Tuấn nổi lên ý nghĩ rằng hắn sẽ bắn đám tinh trùng vào lồn nàng khi nàng càng không muốn hắn làm vậy thì hắn lại càng muốn làm, nhưng hắn không muốn gượng ép nên khi nàng đeo bao cho hắn thì hắn vẫn giữ nguyên rồi đút con cặc vào lồn nàng từ từ .

Cái lồn nhể nhại nước của Thùy Dương làm con cặc hắn đi vào trong dễ dàng rồi hắn từ từ mở tốc độ cao hơn con cặc như một cái piston ra vào nhanh như chớp

Bạch…bạch…bạch

Âm thâm vang khắp phòng cùng hòa với tiếng rên siết của Thùy Dương, nàng hai tay nắm chặt cái gối răng cắn chặt môi mà chịu trận đòn giã vào lồn nàng từ Tuấn nó khiến nào đau nhưng sướng sướng mà đau hai thứ cảm giác như trái ngược nhưng nó lại làm nàng mê mẫn.

Tuấn làm tình cực kì mạnh bạo nhưng nó lại khiến Thùy Dương sướng như lên mây, nàng bắt đầu đánh mất con người mình cho cái lồn nàng, Thùy Dương lên tục khẩu dâm:

Thùy Dương: Sướng quá ….anh ..ơi, đụ em đi…em sướng chết mất

Tuấn: Anh chịch sướng…hay Tiến chịch sướng ?

Thùy Dương: Anh chịch …sướng hơn…em mê con…cặc …anh quá

Tuấn: thích anh …vậy có cho anh chịch…nữa không?

Thùy Dương: dạ cho…nữa đi..anh

Tuấn: anh tháo bao, bắn tinh đầy lồn em nhé …

Thùy Dương: Dạ…cho lồn ..em.. uống tinh …đi anh

Tuấn nghe lời biết cơn dâm lại nổi lên rồi hắn liền tụt bao ra rồi nhét vào miệng cho nàng ngậm, hắn đút con cặc vào lồn Thùy Dương, cái lồn nàng bị lọ dầu lúc nãy làm nóng ran nước lồn ra nhiều nhưng cũng không thể làm mát được bây giờ con cặc Tuấn đi vào trong lại càng làm nó thèm khát hơn.

Tuấn nhấp mạnh một tràn: anh…ra…a…a…a

Thùy Dương: ra..đi ..anh….em cũng ra…a..a.

Dòng tinh khí chợt phun trào vào lồn nàng Thùy Dương lên đỉnh người giật giật liên hồi dâm thủy trào ra cùng với mớ tinh trùng của Tuấn chảy dài xuống drap giường 1 bệt to tướng. Thùy Dương lại thiếp đi vì mệt.

Tuấn bòng nàng khỏa thân đi từ phòng hắn sang phòng Tiến đang ngũ rồi đặt nàng nằm kế bên Tiến hắn lấy khăn lau sạch lồn tránh để Tiến biết việc hắn bắn tình vào lồn con bồ nó.

Hắn quay về phòng lấy cái điện thoại của hắn bên trong chứa toàn bộ cảnh làm tình của hắn và Thùy Dương lúc nãy rồi ra về trong sung sướng.

Nghĩ tết tôi cứ ở bên phòng tập karate nhà thằng Bảo tập như điên ngày 20 tết ba thằng Bảo về quê sớm để viến mộ dòng họ sớm đến qua tết mới lên nên giao hết đám học trò nheo nhóc cho tôi dậy học.

Một ngày tôi sáng 2 lớp chiều 2 lớp tối 1 lớp rồi tôi tập thêm 3 tiếng nữa mới về nhà, vậy mà thằng Bảo chẳng giúp được gì vì nó mới rush nhỏ kia trên trường nên nghĩ tết nó toàn đi chơi thôi bỏ tôi phải làm như trâu như bò.

Nhưng kệ sẳn tiện tôi tập luôn, đang tranh thủ tập giờ rảnh không có học viên đang bay bay đá trong không khí thì trong nhà có tiếng kêu lớn:

Duy Anh vào ăn cơm chút còn dạy lớp kế

Là mẹ của thằng Bảo Cô Hiền lúc ba nó đi còn dặn dò là nấu cơm cho tôi ăn để tôi dạy thế cho ổng nhưng tôi không hiểu sao ba nó đi mà mẹ nó lại không đi.

Tôi: Cô nay nấu gì á?

Cô Hiền: Canh gà lá giang với hàu né ăn đi có sức dạy giúp thầy

Tôi: Dạ. con biết rồi, mà sao thầy về quê cô không đi

Cô Hiền: Thầy đi về thăm quê cô ở nhà còn lo nhà cửa sao đi hết được với lại về quê đâu còn họ hàng gì nhiều chủ yếu thăm mộ ông bà thôi.

Mà thật ra cô Hiền là vợ sau của ba thằng Bảo mẹ ruột thằng bảo mất lúc nó ba tuổi rồi, cô Hiền và ba nó mới cưới nhau chắc khoảng 3 năm nay thôi. Ba thằng bảo nay gần 50 rồi nhưng cô Hiền mới 30 tuổi trẻ hơn nhiều có khi 2 người đi kế bên như thể hai cha con vậy

Nói chứ 32 tuổi nói ra tôi còn không tin khi người cô Hiền như thể 25 26 tuổi vậy người cao ráo mình dây cây cảnh thật sự rất đẹp nhưng hôm nay cô Hiền hình như có tâm sự gì đó thấy mặt buồn so chắc do không ai ở nhà nên chán.

Tôi: – Cô không ăn với con luôn đi?

Cô Hiền: ừ ăn trước đi, thằng Bảo nó đi chơi với bạn sao con không đi

Tôi: nó đi chơi với bạn gái con đi làm gì

Cô Hiền: Con không có bạn gái à, nhìn đẹp trai cao ráo vậy mà

Tôi: haha trước có quen nhưng thấy không hợp nên chia tay rồi

Cô Hiền: ờ vậy à, ăn nhiều đi con có sức dậy tới tối đó

Cô Hiền lai ngồi kế bên tôi bưng chén cơm ăn, tôi để ý hôm nay cô mặc đồ bộ ở nhà rất ngắn và mỏng để lộ gần hết cái mông trắng tinh và bầu ngực khủng khiếp vì ở nhà nên không có mặc áo ngực nên khi đi hai bầu vú cứ đong đưa làm tôi đỏ hết cả mặt.

Vì cứ lo để ý tới bầu vú cô nên tôi bị sặc cơm bay tứ tung xuống người

Cô Hiền: cái thằng, ăn uống từ từ thôi

Vài hạt cơm rớt xuống ngay bộ chỉ huy của tôi tôi chưa kịp nhặt ra thì cô Hiền đã lấy tay nhặt từng hạt ra nhưng bàn tay cô lại cố tình giữ ở đúng chổ con cặc tôi rồi bóp bóp đúng đầu cặc của tôi.

Tôi giật mình nhìn cô nhưng không chút ngần ngại cô nhìn thẳng vào mắt tôi và bàn tay với bộ móng giả dài màu đỏ đầy kích dục vẫn xoa con cặc của tôi, con cặc tôi liền cứng lên nhanh chóng tôi đang không biết sử lý ra sao thì đột nhiên có học viên tới tôi liền đứng dậy đi ra để giải tỏa không khí ngột ngạt lúc này.

Vừa dạy đám học sinh nhưng tôi không thể bỏ cái ý nghĩ về việc lúc này ra khỏi đầu cứ đưa mắt nhìn vào trong nhà. Cô Hiên vẫn bình thường xem ti vi rồi đi qua đi lại dọn dẹp các thứ, sau khi dạy xong đợt tôi cứ chần cừ không dám bước vào nhà nhưng lòng tôi thì muốn tiến tới hỏi cho rõ việc lúc nãy.

Tôi hít mạnh một hơi rồi bước vào trong mâm cơm còn để nguyên chổ cũ cô Hiền đang ở dưới bếp tôi đi ra sau phía sau nhà khá kín vì cửa sổ không có nắng mà trong nhà không mở đèn nên tối tối nhưng vẫn nhìn thấy.

Cô hiền đang lui cui dọn đẹp thấy tôi đi vào liền nói: ăn cơm đi con, nguội hết rồi

Tôi nhìn thấy bờ mông căng tràn của cô đang hẩy hẩy về phía liền kiềm lòng không được tôi đi lại sát cô để con cặc sát cái mông đó nhưng tuyệt nhiên cô Hiền không hề quay lại nhưng cũng dừng làm việc

Không khí im lặng đến hơi thở của hai người đều có thể nghe được, tôi định tiến tơi nhưng chưa kịp thì cô Hiền đã lui cái mông tròn trĩnh đó về phía tôi hai người chạm nhau đúng chổ nguy hiểm.

Cô cạ cạ mông lên trước cặc của tôi, con cặc bên trong quần đang cứng lên hết cở nhô lên một khúc tổ bố cô Hiền cạ ngay mép lòng vào phần nhô lên đó cô liền phát lên tiếng rên rất khẽ nhưng trong không khí im lặng đó tôi liền nghe được.

Tôi không chần chờ gì nữa thò hai tay ra trước chụp lấy hai bầu vú đong đưa trước ngực của cô tôi ép chặt người cô vào bàn bếp cô Hiền không có bất cứ phản đối nào mà còn rất hợp tác.

Được sự đồng ý tôi thò tay xuống vào trước quần cô bên trong không một lớp quần lót nào và bất ngờ nhất là cái lồn đã ướt đẫm nước và không có một chút lông nào nó ngẵn trụi đầy kích thích.

Tôi định đưa tay đâm sâu vào trong cái lồn đó nhưng cô Hiền liền lấy tay chụp lấy tay tôi nói: Không cần đâu con…tay dơ…để nó sạch chút còn…

Tôi như không tin vào tai mình, cô Hiền quỳ xuống tụt cái quần tôi ra giải thoát con cặc đang chật chội trong quần của tôi.

Cô liền ngậm lấy đầu cu bú mạnh tay sóc sóc thân cặc cho tôi, tôi như điên dại trước cái miệng dâm đảng của cô Hiền. Cô nắn bóp hai hòn bi rồi từ từ để con cặc đi thật sâu vào trong miệng tới khi lút cán mới thôi.

Người tôi rung lên, Cô hiền: – trời ơi, cặc bự quá ..bú cặc dơ…này …bú cặc dơ này

Tôi tập võ từ sáng chắc bây giờ cơ thể khá mặn rồi nhưng cô Hiền đang làm sạch con cặc tôi như thể người mẹ đang chăm sóc con mình trong phim JAV mà tôi từng xem, nghĩ đến đây tôi sung quá gần như sắp ra rồi thì cô Hiền nắm chặt lấy con cặc nói

Cô: đừng ra uổng lắm ..để cô liếm sạch đã

Tôi: ư ..ư

Cô Hiền liếm quanh đầu khất làm sạch mọi chổ trên con cặc của tôi rồi đứng dậy cởi hết quần áo, nằm xuống sàn banh hai chân ra tay day day mép lồn không lông của mình mời gọi

Cô Hiền: Đút vào đi con…lại đây

Tôi liền lại đút con cặc vào trong lồn cô Hiền cái lồn khít rịt nó làm tôi như điên dại tôi dập từng đợt như cái máy

Cô: a..a..a sướng lồn quá …cặc to quá…

Tôi: ư ư..sướng

Cô: Sướng không con….chịch cô đi

Tôi: Sướng quá …ra…ra…ra

Cô: đúng rồi …ra…đi con….

Do quá sức kích thích nên tôi không thể kéo dài cuộc quan hệ hơn 10 phút tôi cứ dập liên tục đến khí con cặc bắn ra dòng khí trắng bay thẳng vào lồn cô Hiền, người cô giật giật khi tinh trùng tôi chảy vào trong tử cung của cô cái lồn siết chặt như thể vắt hết khí trong người tôi ra vậy.

Mặc dù đã ra một lần nhưng tôi không thể để cơ thể đàn bà đẹp trước mặt tôi lúc này ở không được, tôi ôm eo cô Hiền hai người hôn nhau nồng cháy cô Hiền không nói bất cứ thứ gì cô chìu tôi hết mức

Thấy tôi hôn thì cô lấy tay xoa xoa hai hòn dái tôi sóc sóc con cặc khoảng 5 phút thì con cặc hồi sức đứng dậy sừng sững cô Hiền dâm đảng đá mắt với tôi: đúng là thanh niên, chưa gì mà cứng lại rồi

Tôi thở dốc: bú cặc em đi cô

Cô Hiền quỳ xuống liền ngậm con cặc tôi mà bú, cô Hiền biến thành con đàn bà dâm đảng đang bú con cặc của tôi.

Tôi: sướng quá..cô ơi

Cô Hiền cười kéo tôi vào phòng lên giường tôi liền cắm cặc vào lồn cô mà nắc mạnh thật mạnh như thể trút hết mọi kiềm nén của tôi hơn tháng nay vào lồn cô, tôi và cô Hiền quần nhau trường dưới sàn trên ghế không chừa một chổ nào lần này tôi chịch khá lâu vì mới ra lần rồi.

Cô Hiền lên đỉnh cơ lồn bó thân cặc tôi như thể siết cổ, sau 30 phút thì tôi cũng chịu thua bắn tinh trùng vào lồn cô, hai người nằm kế nhau thở hổn hển.

==================== Chương 10 ====================

Chương 10:​

Tôi với cô Hiền nằm chút thì cùng đứng dậy mặc quần áo vào, tôi ngại ngùng không biết mở đầu câu chuyện như thế nào thì cô Hiền nói trước: – Chuyện này cô với con biết thôi nhé không được nói vai ai đâu đó

Tôi: dạ con biết rồi, nhưng sao cô lại cho con …làm ….?

Tôi ngại quá không biết nói ra như thế nào, nhưng cô Hiền lại khá là bình tỉnh không một chút hoảng loạn gì hết như thể đã tính trước chuyện này rồi vậy.

Cô: Chắc cũng chỉ có con mới giúp cô được thôi, cô nói con nghe con đừng nói với ai nhé

Tôi: dạ

Cô: Thầy con lớn tuổi mà từ khi lấy cô về lại bệnh rề rà suốt nên chuyện chăn gối không được …tốt cho lắm… nên đã lâu rồi cô hơi thiếu về chuyện tình dục…nay được giải tỏa như này cô cảm ơn con

Tôi: vậy sau này con … có được…làm vậy với cô nữa không?

Cô Hiền cười: ông tướng ham hố, nếu con muốn thì cô sẽ chìu con như cảm ơn con nhưng phải chờ lúc nào không có người ở nhà kín đáo mới được.

Tôi mừng rơn vì sau này tôi sẽ được cô Hiền cho đụ, nghe đến đây cặc tôi lại cứng ngắc trong quần tôi nắm lây tay cô Hiền để lên con cặc của mình, cô Hiền hiểu ý cười: trời chưa gì mà cứng nữa rồi, sau này chắc cô không chịu nổi con cặc này quá.

Cô Hiền quỳ dưới đất bú con cặc của tôi, trong đầu tôi hàng hà ý nghĩ chạy qua nhưng cơn sướng lại đến xóa tan hết, tôi thầm nghĩ: thầy ơi, xin lỗi thầy chắc thì không ngờ vợ thầy đang quỳ úp mặt vào háng mà bú cặc con đâu…xin lỗi

Tôi nghĩ tới đây con cặc liền cứng hết sức lật người cô ra tôi lại nắc lên tục vào cái lồn của cô con cặc chui ra chui vào rồi lại bắn mớ khí ít ỏi còn lại trong người vào cái lồn ướt nhem vì dâm thủy và tinh trùng của tôi 2 lần trước.

—–

Suốt cái tết hôm đó tới lúc thầy tôi trở về thì lúc này có tôi và cô Hiền trong phòng võ là tôi với cô liền quấn lấy nhau trao cho nhau hết tất cả tôi không nhớ là đã bắn tinh bao nhiêu lần cô Hiền cũng chẳng nhớ rằng mình đã lên đỉnh bao nhiêu nhưng giờ đây cô đã chấm dứt cái chuỗi ngày nằm bên chồng mà phải vào toilet tự sướng.

Người phụ nữ được đáp ứng đầy đủ nhu cầu tình dục thì liền trẻ ra thấy hẳn, cô bình thường đã trẻ hơn tuổi rất nhiều rồi nay lại càng trẻ hơn, Cô Hiền chăm sóc cho tôi cũng kĩ lắm thường nấu món ngon nào thịt nào hải sản để đãi tôi buổi trưa lấy cớ là do tôi dạy học viên mệt nên cần bồi dưỡng

Nhưng thật ra là bồi dưỡng những lúc tôi trên giường đã hao tốn thể lực, cô Hiền cho tôi thoải mái bắn khí vào lồn cô mọi lúc trừ thời gian nguy hiểm dễ có bầu thì phải đeo bao hoặc suất tinh ngoài vì cô không có uống thước tránh thai.

Thời gian này đúng là thời huy hoàng của tôi khi có một người phụ nữ đẹp như cô Hiền sẵn sàng đáp ứng mọi nhu cầu của tôi, nhưng đến khi thầy tôi từ quê trở về thì tôi cũng bắt đầu đi học lại rồi lúc nào cũng có người trong phòng võ nên tôi và cô hoàn toàn không có thời gian dành cho nhau.

Nhiều lần tôi và cô nhìn nhau thèm khát trên bàn ăn nhưng mọi cố gắng tìm thời gian trống đều bất lực. Có lần cô Hiền nói với tôi là cô cũng muốn gặp tôi nhưng cố gắng chờ để mọi chuyện không bị bại lộ.

Nghe vậy nên đành chờ thêm thôi chứ tôi cũng sợ mọi chuyện bại lộ thì chẳng biết chui ở đâu đây.

Chuỗi ngày học hành thì nó lại chán ngắt tôi và thằng bảo đang ngồi ghế đá nói chuyện thì Thùy Dương lại nói với hai chúng tôi là: Hai đứa lên thầy hiệu phó gặp kìa

Nói xong bỏ đi luôn, tôi với Bảo nhìn nhau bất ngờ vỉ chẳng hiểu trời trăng gì. Tôi biết Thùy Dương đối đãi với tôi như vậy vì ngày hôm đó tôi đã đập thằng Tiến bồ Thùy Dương chổ quán nhậu.

Tôi với thằng Bảo đi lên phòng hiệu phó gặp thầy hiệu phó, thì thầy kêu là tôi với thằng Bảo làm Hội trưởng với họi phó hội thể thao trường vì màn trình diễn của tôi với nó lần trước. Với lại đưa cho tôi với nó lịch đi cắm trại cho các thành viên trong ban văn nghệ lần trước Thùy Dương đã nói cho tôi với Bảo.

Cuối tuần thì chúng tôi được cùng ban bí thư của trường được đi chắm trại tại một khi cắm trại tại Bình Dương khá gần nhưng khi cắm trại này mới mở nên khá đẹp và đẩy vẻ thiên nhiên nên tôi với Bảo hào hứng lắm.

Đi có 2 ngày 1 đêm thôi mà tôi với nó chuẩn bị cả tuần lễ nào là đồ ăn rồi đồ uống các thứ vì lâu rồi hai thằng không có biết du lịch hay nghĩ mát là cái gì vì chẳng ai đi cùng nay lại được cho đi free nên hai thằng khoái quá chừng.

Đến ngày thứ 6 sau khi học xong buổi chiều thì xe chờ sẵn trước cổng trường, đám học sinh khoản 30 đứa còn trong đó có tôi với Bảo và Thùy Dương cùng với khoản 20 thầy cô cùng lên 2 chiếc 30 chỗ tiến về khu du lịch.

Đến nơi khoản 8h tối rồi chúng tôi tắm rửa nhanh xong lên chổ đốt lửa trại cùng ăn thịt nướng đã được các cô chuẩn bị từ nhà đem theo nói thật vừa ăn vừa bật loa di động ca hát vui cực kì thịt nướng thì ngon chẳng khác gì ở tiệm tôi với Bao không hát nên hai thằng chấn 1 bụng thịt nướng rồi về lều nghĩ ngơi, đám học sinh cũng ra về dần chỉ còn 1 số ở lại cùng thầy cô hát hò thôi.

Nay đi với trường nên chẳng có 1 tí cồn nào được tham gia nên đúng là hơi chán thật, nhưng tôi với thằng Bảo thì khác hai thằng chung lều nhưng lại là lều nhỏ nên chỉ có hai thằng thôi.

Tôi: ê lấy ra làm tí không mày, tao có đem khô bò ngon lắm nè

Bảo: được mày, ăn thịt nướng mà đéo có bia thì chán quá

Hai thằng mới trực nhớ là có đem bia theo mà nãy tới nơi quên lấy mấy cục đá trên chổ lửa trại về uống.

Nên hai thằng lại phải xách dái lên chổ lữa trại lấy mấy cục đá vừa lên thì ông thầy thể dục hỏi: Hai đứa chưa ngũ à?

Bảo: dạ chưa, tụi em định lấy nước đá về uống nước ngọt ăn bánh chút mới ngũ

Thầy: ừ hai đứa rãnh đi tuần đêm với thầy chút không sẳn tiện đi cho tiêu cơm về ngũ luôn.

Hai thằng định từ chối nhưng ông thầy cứ bắt làm tôi với thằng Bảo phải đi theo ổng kiểm tra mấy cái liều của tụi học sinh xem coi tụi nó có nhậu nhẹt gì không nhưng thật ra lều đáng nghi nhất là của tụi tôi nhưng lại khỏi phải kiểm vì đang đi tuần mà.

Sau khi đi tuần xong thì tụi tôi về lều cái liều thân yêu của tụi tôi, hai thằng liền lấy bia cùng với khô bò ra làm liền để lâu quá sợ đá nó tan hết. Hai thằng uống mà tắt đèn bên trỏng chỉ còn lập lòe ánh sáng từ cái đèn ngũ.

Hai thằng vừa cụng vừa nói chuyện cực kì vui vẻ, không có gì vui bằng mồi ngon bạn hiền nhậu hết số bia mang theo còn chưa đã vì lúc sáng hai thằng đi đem theo hơi ít vì cặp không đủ chổ.

Tôi mới trực nhớ lúc vào đây gần chổ cắp trại có cái tạp hóa của khu du lịch nghe nói mở 24h bây giờ hơn 1h rồi nhưng hi vọng là nó còn mở ra làm hai gói mì mấy lon bia là ngon lắm luôn.

Hai thằng ra khỏi lều như hai thằng ăn trộm lén lén đi qua dãy lều tới dãy lều giáo viên, mò mò đi trong đem còn chẳng dám mở đèn trời tối thui, hai thằng đi không dám nói nhau lời nào nhưng mắt cũng hơi thấy đường vì quen dần trong bóng tối.

Đột nhiên Bảo nói khẽ: Ê mày gốc cây có người kìa mày

Tôi giật mình: mày đừng có nói điên…ma nhát chết mẹ mày giờ

Bảo: Không có người thiệt đéo phải ma, người thiệt mày

Tôi nhìn theo hướng tay thằng bảo chỉ nheo mắt mấy cái thì đúng là có người thiệt càng tập trung thì mắt tôi nó càng sáng, tôi với Bảo đi lại gần thì thấy một nam một nữ người nữ đang úp mặt vào háng người nam tôi biết chắc đây là cặp nào đó đang làm bậy tại đây rồi.

Bảo kéo người tôi: bò lại đó xem cho gần

Tôi với nó hai thằng nằm rạp xuống trường đi như hai con rắn dưới nền cỏ lại gần thì thấy rõ hành động của hai người đó, người nam tựa người vào cây quần kéo xuống ngang gối người nữ đang nhiệt tình bú con cặc của người nam.

Bú mạnh lên em, làm cho anh ra đi

Ra trong miệng em đi nè anh, đừng ra bên ngoài đính đồ

Hai người vừa cất tiếng thì tôi liền biết là ai và thằng Bảo cũng vậy khá bất ngờ về việc trước mắt hai thằng cũng nén hơi thở để tránh bị phát hiện, trước mặt là ông thầy thể dục với cô Dung dạy văn của lớp tôi. Người cô dạy văn trẻ mới về trường được 2 năm mới 27 tuổi đang bú cặc cho ông thầy thể dục, trong trường cô Dung được mệnh danh với từ hoa khôi vì cực kì xinh đẹp và còn cao ráo mình dây cây cảnh nam sinh học trong trường tới tiết của cô Dung hoàn toàn không có tình trạng cúp tiết hay trốn học nào cả.

Nói vậy là anh em hiểu độ tuyệt vời của cô rồi nhưng hôm nay tôi với thằng Bảo lại thấy cảnh này thì thật sự kích thích, mặt dù hai thằng nằm dưới cỏ nhưng con cặc đã cứng lên như thể đâm xuống nền đất luôn vậy.

E8boLPyVUAg8Eb9.jpgCHÚC MỪNG NĂM MỚI

XUÂN GIÁP THÌN

[Dung]

Cô Dung liên tục bú lấy con cặc của ông thầy ông thầy tựa người hưởng thụ cảm giác mê mẩn đó được lất thì

Há miệng ra em, nuốt tinh của anh đi

A..dạ bắn vào miệng em đi

Ông thầy lấy tay sục sục con cặc để trước mặt cô Dung lè lưỡi đợi chờ dòng tinh khí đó, ông thầy gầm lên phóng dòng tinh thẳng vào miệng cô, cô đưa lưỡi đón nhận rồi nhậm lấy con cặc đó mà bú như thể vắt hết những gì còn lại trong đó vậy.

Ông thầy kéo quần lên rồi chỉnh trang quần áo lại, cô Dung sau khi nuốt hết dòng tinh khí đó liền cột lại tóc rồi cũng chỉnh lại quần áo.

Dung: nay ra nhiều quá vậy anh xém sặc luôn đó

Ông thầy: tại thèm em đó nhưng hôm nay mọi chuyện phải nhờ em rồi.

Dung: Có được không anh, lỡ ai biết thì chết

Ông thầy: làm gì có ai biết, chút nữa em ráng chìu ý thầy ấy chút có lợi cho tụi mình mà. Thôi nhanh đi em để thầy ấy chờ.

Cô Dung gật đầu rồi hai người cùng đi, tôi thằng Bảo nằm dưới cổ nãy giờ nghe còn không dám thở bây giờ mới thở được chút.

Tôi: mày nghe gì không?

Bao: nghe rõ ràng, tối nay có chuyện vui rồi mày haha, đi theo nhanh

Tôi với Bảo liền lén lén đi theo sau hai người đó đi đường giữa chổ các liều thì tụi tôi đi bên ngoài cỏ để cố gắng tránh bị phát hiện đi một lúc thì hai người dừng lại tại một cái liều rồi gõ cửa.

Cái liều này khác xa với liều của tôi với thằng bảo vì nó làm bằng gỗ còn tôi với thằng bảo nằm cái lều vải nhỏ hơn nhiều so cái này. Hai người gõ cửa thì có người mở cửa rồi nhanh chóng đi vào bên trong.

Tôi: liều của ai vậy mày?

Bảo: không biết nữa, nhưng cái lều này nằm đây cách xa chổ tụi mình với chổ giáo viên luôn không biết của ai nữa.

Tôi với Bao đang nói chuyện thì cửa lều bật mở hai thằng như thể phản xạ tự nhiên liền nằm rạp xuống cỏ như ninja vậy. Ông thầy thể dục đi ra rồi đóng cửa lại rồi bỏ đi, tôi nháy mắt với thằng Bảo nói: ê kiếm chổ nhìn dô đi hôm nay có trò vui đây.

Cái lều này tuy lớn nhưng nó có điểm yếu chí mạng là nó làm bằng gỗ, gỗ thì có làm kín thế nào thì nó cũng có một số chổ hở ra không thể nào kín hết được, tôi đi xung quanh lều gỗ xem xét thì thấy bên trên mái lều có một miếng gỗ bụ bong ra khỏi vị trí làm lộ ra một khe nhỏ.

Tôi chỉ cho thằng Bảo hai thằng liền leo lên nhẹ nhàng như thể là điệp viên vậy nói về chuyện khinh công với leo trèo thì tôi dám chắc ít có người nào qua tụi tôi.

Hai thằng leo thẳng lên mái một cách nhẹ nhàng nhất rồi ghé mắt qua khe hở nhìn vào bên trong thì ôi thôi tôi còn chẳng tin vào mắt mình, cô Dung đang ngồi với thầy hiệu trưởng. Cô Dung đang mặc trên người một cái đầm ngang ngực nữa kín nữa hở đầy gợi dục hiệu trưởng thì đang ngồi kế bên hai tay ôm lấy cô Dung hai người đang hôn nhau.

Tôi nói khẽ: Bảo mày lấy điện thoại quay lại đi

Thằng Bảo hiểu ý liền lấy điện thoại ra nhẹ nhàng quay lại khung cảnh bên dưới lúc này, thầy hiệu trưởng kéo tụi chiếc váy của cô Dụng xuống ngang hông để lộ hai bầu ngực to trắng và căng mọng.

Cô Dung ngã người ra sau ưỡn bộ ngực để thầy hiệu trưởng ngậm lấy đầu vú mà bú hai tay thầy nắn bóp bầu vú trắng nõn đó bú vú đã thì tay thầy bắt đầu di chuyển xuống dưới cái đầm, cái đầm liền được đẩy cao.

Để lộ cái lồn hồng hào nhẵn nhụi hoàn toàn cô Dung co chân banh ra hai bên để cho thầy hiệu trưởng dễ dàng khám phá phần đàn bà của cô.

Toàn bộ cơ thể cô Dung được thầy khám phá và kích thích, thầy hiệu trưởng đưa ngón tay giữa vào lồn cô một cách trơn tru vì nước lồn đã rỉ ra lênh láng từ lúc nãy rồi. Cô mắt lim dim cắn môi đầy dâm dục.

Thầy hiệu trượng: Cởi quần anh ra đi em

Cô Dung: dạ

Cô từ từ kéo cái quần đùi trên người thầy xuống để lộ con cặc tôi nhìn sơ qua thì khá bé. Cô Dụng liền ngậm nó vào miệng bú bú tay cô mân mê hai hòn dái

Con cặc thầy cứng lên nhưng phải nói là nó nhỏ còn không tới 10 cm cô Dung lấy đầu lưỡi liếm liếm đầu khấc.

Thầy: lấy bao đeo cho anh đi em

Cô Dung mò trong túi lấy ra cái bao rồi đeo vào con cặc của thầy chiếc bao gần như là quá rộng với con cặc đó nhưng không có gì cản được thầy đè lên người cô Dung nhét con cặc vào lồn cô.

Thầy liên tục hẩy cái hông với cúng bụng phệ của mình cố gắng ấn con cặc vào miệng rên siết như thể đang lên đỉnh, nhưng cô Dung lại là một thái cực khác mặt cô hiện lên vẻ buồn chán lâu lâu rên lên vài tiếng giả tạo rồi ư ử cố gắng banh rộng hai chân cho ông thầy đụ đại cho xong.

Do thân hình nóng bỏng của cô Dung ông thầy không kìm nổi 5 phút người ổng rung lên rồi bắn hết tinh trùng vào cái bao.

Thầy : sướng ..quá ..

Cô Dung hùa theo đầy giả tạo: em cũng sướng … thầy khỏe quá

Tôi với thằng Bảo ở trên mắc cười quá nhưng không dám cười vì sợ lộ. Thỏa mãn xong thì thầy hiệu trưởng gọi cho thầy thể dục đưa cô Dung về lều, tôi chờ hai người đó đi khuất rồi mới leo xuống cùng với thằng Bảo ra chổ tạp hóa mua đồ, hai thằng vừa đi vừa cười vì đã vớ được một mẻ khá lớn trong tối hôm nay.

==================== Chương 11 ====================

Chương 11:

Ngày thứ 6 học xong tôi cùng thằng Bảo thấy đói bụng quá nên rũ nhau đi ăn bột chiên,

Bảo: ê rũ con Trinh với con Ly ra ăn chút đi cà phê luôn m

Tôi: ừ gọi đi

Bảo gọi cho con Trinh: ê ra ăn bột chiên mày, rũ con Ly luôn nha đang ngoài quán nè

Hai thằng gọi 4 đĩa bột chiên vì quán đông vì giờ tan tầm nên đồ ăn ra khá lâu, chờ hồi đói muốn rã ruột thì đồ ăn cũng ra chưa kịp đụng đũa thì con Trinh cũng tới nhưng lại không thấy con Ly đâu.

Tôi: Ly đâu, sao không ra?

Trinh: Nay nó bận rồi không ra được ăn đi

Tôi: Mẹ sao không nói làm kêu 4 dĩa rồi

Trinh: thì chia ra ăn cho vui có gì đâu

Thế là 4 đứa cùng ăn rồi kéo nhau ra quán cà phê quen thuộc, tôi cũng hơi thắc mắc vì sao 2 tháng gần đây con Ly nó ít đi chơi với chúng tôi vậy nhưng thôi cũng chẳng nhắc tới làm chi.

Nhưng hôm nay lúc chiều ở trường, con Trinh nói với Ly là: ê 2 thằng kia rũ đi ăn kìa đi không?

Ly: Thôi nay tao bận đi với ông Bình rồi

Trinh: ừ vậy thôi tao ra đó á

Hôm nay là ngày cuối cùng trong bản hợp đồng SGDD của Ly với Bình nên Bình muốn hẹn Ly sớm đi chơi một buổi, Trinh nó cũng biết việc Ly với Bình nên nó cũng chẳng thắc mắc gì nhiều thế là bỏ con Ly ở trường rồi đến quán ăn cùng tôi.

Bình đến trường rước con Ly rồi hai người đi một vòng quanh thành phố rồi dừng lại tại quán ăn đang rất hot thời điểm đó trên mạng, lúc đầu Ly đến với Bình cũng chỉ vì cái iphone mới nhưng lâu dần do sự chăm sóc cùng thái độ ân cần của Bình làm Ly thấy thầm có cảm giác nó đang yêu thật sự.

Hai tháng vừa qua Ly cùng ông Bình chịch hàng tuần vài lần tần suất về cuối càng mãnh liệt hơn khi con Ly bắt đầu có cảm súc với cuộc quan hệ, Bình cũng dần cảm nhận được Ly đã bắt đầu rơi vào lướt tình của mình khi hắn thử nàng khi hai người chịch trên giường Ly nó ngày càng dâm đảng hơn.

Hai người ăn uống xong xuôi thì như mọi khi điểm đến cuối cùng là trên giường, hôm nay là ngày cuối cùng của bản hợp đồng nói đúng hơn thì ngày mai thì cả hai người không còn quan hệ gì nữa.

Nhưng Bình thì lại không muốn như thế hắn muốn tận hưởng thân thể con Ly nhiều hơn nữa.

Bình: Hôm nay là ngày cuối đúng không em?

Ly: Dạ, đúng rồi

Bình đi lại chổ con Ly đặt lên môi nó một nụ hôn đầy nồng thắm, Ly cũng nhắm mắt tận hưởng nụ hôn đó hai người ôm chầm lấy nhau Bình đẩy Ly nằm xuống giường rồi cả người Bình phủ lên thân thể Ly tay hắn mân mê cặp vú căng tràn tuổi trẻ của Ly

Hơi thở ngày càng gấp gáp chiếc áo học sinh trên người con Ly được kéo trể hở hai vai cùng cặp vú trắng tươi như sữa rồi chiếc quần lót cũng bị ném sang một bên lúc này trên người Ly mặc dù mặc đồ nhưng như không mặc Bình ngậm lấy đầu vú con Ly lưỡi hắn di chuyển xung quanh đầu vú hồng hào đó

Hắn làm con Ly thở gắp đê mê dâm dục, Bình cởi hết đồ trên người rồi kéo con Ly lại phía mình, Ly nó không chần chờ gì nó trờn lên người hắn nó hôn lên môi hôn lên cổ mút lấy đầu vú của Bình

Bình hai tay nắm chặt để ra sau đầu để mặc con Ly mân mê cơ thể mình mà tận hưởng sự sung sướng đầy sảng khoái, lúc này cơ thể bé nhỏ của con Ly nằm ở trên người Bình nhưng cơ thể đó đang trườn lên người hắn kích thích hắn.

Con Cặc Bình lúc này đã cương cứng phía dưới, Ly vòng tay ra sau miệng thì bú đầu vú tay thì sục sục con cặc phía sau đầy dâm dục, kĩ năng của Ly cũng làm Bình như thể đang trên mây.

Bình còn chẳng phải làm gì thì Ly đã tụt xuống lấy cái miệng nhỏ nhắn của nó bú lấy đầu cặc, miệng nó vừa chạm vào đầu khất thì Bình liền chạm tới điểm khoái lạc hắn quằn quại hẩy hẩy hông đưa con cặc vào sâu trong miệng Ly

Con Ly bú cặc liếm hòn dái của Bình, Ly há miệng nuốt hết con cặc của Bình vào trong một cúa bú sâu như vậy khiến Bình như thể sắp xuất tinh ra vậy, dù đã quan hệ với Ly rất nhiều lần trong 2 tháng vừa qua nhưng không lần nào Bình chịu được kĩ thuật bú cặc của Ly.

Hắn bật dậy tóm lấy tóc của Ly đầy thô bạo rồi ấn người con Ly xuống giường chổng mông quay về phía hắn, hắn liền tống con cặc vào lồn nhỏ Ly cái lồn đã ướt hoàn hảo để hắn thoải mái chịch Ly mà không phải gặp trở ngại gì.

Ly cũng nứng cái mu lồn dâng cao mở rộng cái lồn để chăm sóc con cặc Bình mặc dù hắn có thô bạo tới mức nào thì cơ thể và cái lồn Ly cũng hoàn toàn chấp nhận để thoải mãn cho hắn.

Bình nắm tóc Ly kéo đầu nó ra sau cùng lúc tống cặc vào trong lồn Ly càng lúc càng nhanh, cái lồn bó sát vào thân cặc làm Bình cảm nhận được hết nơi mềm mại nhất trong cửa mình con Ly, mặc dù Bình thô bạo chịch mình như vậy nhưng con Ly cứ tưởng do ham muốn nên nó không để ý mà cứ thoải mái để quan hệ với hắn, cũng có thể vì Ly càng lúc càng có cảm tình với Bình nên dù Bình có thay đổi thì nó cũng không nhận ra được.

Và cứ như thế 5 phút 10 phút Bình cứ tống con cặc vào lồn Ly như thể cái máy dập không ngừng nghĩ hai bờ mông nó bị hắn đánh chang chác đỏ ửng lên. Cở thể học sinh còn mặc ngay chiếc áo học sinh bị hắn dập cho tơi tả cái lồn.

Nhưng lại một lúc để lấy hơi hắn đở Ly ngồi lên con cặc của hắn, Ly điêu luyện nó ngồi xổm hai tay chống lên ngực hắn rồi nhịp nhịp lên xuống để con cặc Bình chạy thẳng vào trong lồn nó cái lồn bé nhỏ đó lại có thể nuốt trọn cái khúc thịt dài như cây củi của Bình.

Càng nhịp càng nhanh con Ly cắn môi chịu đựng con sướng mà tiếp tục, Bình cũng không chịu nổi trong hoàn cảnh dâm loàn cùng với kĩ năng của Ly hắn gồng mình ngồi dậy vẫn giữ con cặc trong lồn nó rồi hắn đè lên người con Ly liên tục tống con cặc vào lồn nó

Cái lồn bó sát ngày càng mơn trớn nhiều hơn thân cặc của hắn, hắn điên dại gầm lên trong phòng lúc này chỉ còn tiếng thở và rên của hai người cùng với âm thanh da thịt chạm nhau ….bạch…bạch…bạch

Hắn gồng mình phóng hết đám tinh trùng vào lồn Ly, Ly cũng không chờ thêm nó cũng lên đỉnh hai chân quắp qua hông Bình người nó giật giật ép cái lồn sát vào người hắn để tình trùng của gã đi vào thật sâu trong lồn mình hòa cùng với dâm thủy của mình.

Bình rút cặc ra khỏi lồn Ly rồi vào nhà tắm.

Hai người sau cuộc làm tình con Ly vẫn nằm trên giường thứ nước trắng đục chảy ra từ lồn xuống đùi rồi xuống cả giường.

Bình: Thứ 7 CN này em rảnh chứ?

Ly: chi vậy anh?

Bình: định rũ em đi chơi

Ly: nhưng hôm nay là ngày cuối rồi mà

Bình: thì hôm nay là ngày cuối của hợp đồng, nhưng anh rũ em đi với tư cách người cũ từng quen mà. Nếu em không thích thì sau CN chúng ta không gặp nhau nữa.

Ly:… nhưng…

Bình: Đừng nói là cạn tình với anh vậy nhen, hai tháng vừa qua chúng ta vui vậy không lẽ không bonus cho anh thêm hai ngày sao?

Ly đã có cảm tình với Bình từ lâu nay lại nghe Bình nói vậy liền xiêu lòng: Được nhưng đi đâu vậy anh.

Bình: về Biên Hòa quê anh, trên đó nhà anh có miếng đất để dành trên đó lâu lâu anh lại lên đó thăm nay dẫn em về chơi.

Ly nghe cũng thấy hay hay nên gật đầu đống ý, Bình mừng rỡ đến ôm lấy Ly hai người lại quấn lấy nhau phần đàn ông của Bình nằm trong phần đàn bà của Ly hai người quằn quại cả tối Bình xuất tinh hai ba lần vào lồn Ly. Rồi cả hai mới chịu về.

————–

E-cY1Y1VkAEVLco.jpgCHÚC MỪNG NĂM MỚI

XUÂN GIÁP THÌN

Ly

Sáng hôm sau, Bình chờ Ly ở chổ hẹn vì phải đi qua đêm nên Ly nhắn tin cho con Trinh rằng: Ê, nếu mẹ tao có gọi thì nói tao đi với mày nha.

Thật ra hai đứa nó mổi lần có đi với bồ hay ai mà qua đêm thì đều dùng cách nói là đi với nhau.

Trinh: Ừ, mà đi đâu vậy

Ly: đi với ông Bình nè

Trinh: ủa không phải hôm qua ngày cuối rồi à, sao nay đi nữa

Ly: ừ mà thôi có gì nói sau tao đi á

Trinh: ừ cẩn thận á có gì nhắn tin tao

Trinh nó có linh tính đầy nhạy bén khi nó dặn con Ly cẩn thận, trong hai tháng con Ly với Bình thực hiện hợp đồng thì Trinh nó cứ nhắc là có đi thì nhớ đi khách sạn đừng về nhà hay đâu cả.

Ly nó cũng nghe lời trong suốt hai tháng hai người chỉ chịch trong khách sạn hôm nay là lần đầu Ly chịu đi về nhà với Bình nên nó không muốn nói với con Trinh.

Hôm nay Bình lái một chiếc Toyota lại rước Ly đi cả hai cùng về Biên Hòa, chiếc xe chạy thật lâu rồi đến một cung đường hai bên có hàng cây xanh rì rào trong gió Bình đánh lái chiếc xe rẽ phải vào một con đường đất đỏ hai bên là nương cà phê và điều.

Chạy lúc lâu trên đường chỉ có chiếc xe của Bình thôi xung quanh chẳng có ai cả, nhà dân thì dăm ba cây số mới có 1 căn nhà bé tẹo ở giữa khu đất trồng trọt nhưng cửa khóa kín không có dấu hiệu ai ở cả chắc là do người ta ra đồng cả rồi.

Chạy lúc lâu Bình lại rẽ vào một con đường nhỏ dưới tán lá cây cao su Ly hỏi: sao xa vậy anh?

Bình thản nhiên: tới lâu rồi á, đất xung quanh khu này là của nhà á, tại xây căn nhà giữ đất trong đây nè

Vừa nói dứt câu thì phía trước một ngôi nhà ngói giữa rừng hiện ra, nhìn bề ngoài chắc cũng chỉ là ngôi nhà cấp 4 bình thường thôi nhưng nó giữ cả một khu đất mấy hecta đất xung quanh.

Bình đậu xe rồi xách đồ vào trong nhà, ngôi nhà mát mẻ với thiết kế nhà việt hai gian vườn thì đầy hoa trái xung quanh thì cao su rộng khắp.

Bình: Em ngồi chơi để anh ra sau mở cái máy phát điện bật quạt cho mát

Ly ngồi xuống bộ bàn ghế trước nhà, Bình ra sau bật máy phát đèn trong nhà vụt sáng cả hai vào trong ngồi.

Ly: Nhà anh có đất rộng quá hen, nhưng không ai ở đây à

Bình: ừ nhà này bình thường không ai ở nhưng đất thì nhà anh cho mấy người họ hàng trồng cây cao su với cà phê khi nào họ thu hoạch lại chi phần cho nhà anh, sẵn họ giữ nhà này giúp luôn

Bình lấy hết đồ trong túi đã mua sẵn đem từ SG lên đây, đầy đủ đồ ăn cho hai người trong 3 4 ngày luôn.

Ly: anh mua nhiều đồ vậy?

Bình: ở tối nay nấu đồ ăn, em muốn đi vòng vòng thăm quan đất nhà anh không, cây nhiều mát lắm

Dù mới tới nơi nhưng do cây cảnh xanh tươi gió thổi nhè nhẹ làm Ly cũng muốn đi dạo quanh cho mát nên liền gật đầu đồng ý.

Bình cất hết đồ vào tủ lạnh rồi cùng Ly đi qua một rừng cao su rộng bên dưới nền đất lá cây rụng đầy vàng tươi như thể mấy chổ mà hay thấy trong mấy bức hình trên facebook.

Bình: em thấy đẹp không, mùa này lá chưa rụng nhiều chứ vào thu lá rụng đầy đi nghe tiếng lẹp xẹp vui tai lắm

Ly: ừ, chổ này mát ghê, sao anh dắt em về đây vậy

Bình: thì anh cũng muốn về đây nghĩ ngơi vài bữa cho thoải mái nên dẫn em theo cho biết với anh nghĩ em cũng thích chổ này

Ly: sao không rũ người khác

Bình: anh thấy em khá hợp với anh, từ ngày quen em anh thấy thoải mái lắm nên ở cùng em anh thấy cũng vui

Nghe Bình nói như thế thì Ly cũng thấy cảm động trong bụng, liền khoát tay bình hai người cùng dạo mát đi một lúc thì đến cái chòi lá giữa rừng, đây là cái chòi giữ rừng khá mục nát bên ngoài nhưng cũng không quá tồi tàn bên trong có một cái giường tre cũ.

Bình: mình vào nghĩ mệt chút đi em

Ly gật đầu cùng Bình vào trong căn chòi lá nên bên trong mát cực kì như thể nhà có quạt vậy, hai người ngồi lên chiếc giường thì không khí liền ngột ngại đến bất ngờ.

Bình không ngại ngùng gì nữa liền ôm lấy Ly miệng hai người dính vào nhau, Ly cũng không còn bất ngờ gì lúc vào đây thì nó cũng biết là Bình có ý gì rồi nên liền hòa mình vào hành động của Bình.

Bình không khởi động quá lâu hắn liền kéo quần xuống ngang đầu gối để con cặc cứng ngắc trước mặt Ly, con Ly cũng không chần chờ vì nó cũng đang thèm thuồng con cặc này.

Trong hai tháng qua nó đã quá quen khi con cặc này ra vào trong lồn nó thêm lúc này nó gần như rơi vào lướt tình của Bình nên nó chẳng nghĩ ngợi nhiều liền ngậm lấy con cặc của Bình bú lấy bú để:

Bình: À..à sướng quá… em giỏi quá bú cặc cho anh sướng đi

Ly điêu luyện trở hết tài nghệ bú như thể người yêu khiến Bình không còn nói được lời nào nữa ngoài những câu khẩu dâm thô thiển

Bình quay người con Ly lại rồi cắm con cặc của hắn vào trong lồn nó, Ly rên siết khi cái lồn ướt sũng của nó cũng được nông rộng ra bởi cặc của Bình, chỉ qua vào cú dập như búa bổ của Bình con Ly liền dại đi đê mê trong dâm dục

Bình vừa dập vừa nắm tóc con Ly đầy thô bạo nhưng cũng như các lần làm tình trước Bình càng dập mạnh càng thô bạo thì giường như con Ly cũng nứng hơn dâm hơn

Nó ưỡng cái mông cao cong người để hở mu lồn dâm dục đó cho Bình thoải mái mà đút thật mạnh, Bình: sướng không em?

Ly: Sướng ….quá …anh ơi…đụ em…nữa đi

Bình: Em có phải con đĩ của anh không?

Ly: Dạ…em là …con đĩ, con đĩ…

Bình: đĩ có thèm tinh trùng của anh không?

Ly: (khe khẽ) thèm…em .thèm

Bình trườn người đè cả lên người con Ly, lúc này cái lồn con Ly đang chịu hết sực nặng từ con cặc của hắn. Hắn chịch nó như một con đĩ thật sự hắn quay người Ly lại tư thế truyền thống rồi nhấp những cú trời giáng để tạm kết thúc cuộc mây mưa thoáng qua này hắn đưa tay bóp cổ con Ly rồi trút hết đám tinh trùng trong người thẳng vào tử cung của Ly.

Ly cũng trần người đón nhận từng đợt từng đợt tinh trùng nóng hổi của hắn rồi rên lên một hơi dài tiếng rên của sự lên đỉnh của một con đĩ thật sự.

Xong chuyện hắn kéo quần lên mồi điếu thuốc nhìn thân thể đứa con gái hắn mới hành hạ thở dốc rồi cười thầm trong bụng, vì hắn đã chuẩn bị một kế hoạch đen tối nhất ở trong đầu rồi.

==================== Chương 12 ====================

, 255, 77)”>Chương 12:​

Sau khi đi thăm quan nhưng chủ yếu là chịch nhau trong chòi lá hai người cùng đi về nhà lúc nãy, Ly: Em đi tắm cái đã, người dơ hết rồi

Lúc này trời cũng nhá nhem tối Bình lấy miếng thịt ra khỏi tủ lạnh rồi rửa sơ xong ra vườn nhóm cái bếp lữa chốc nữa nướng thịt.

Ly tắm xong sạch sẽ nó ra thấy Bình đang chuẩn bị nướng thịt dù gì thì nó cũng đói lắm luôn nên thấy vậy liền vui liền phụ Bình nướng thịt.

Ly: nhìn ngon quá anh

Bình: nhìn em ngon hơn đó

Ly cười hì hì: thiệt không, hay nịnh

Bình: anh nói xạo nhiều thứ lắm nhưng này là thiệt đó, nhìn em nứng muốn chết

Ly: mới nãy giờ lại đòi rồi à

Bình: dâm như em đụ cả ngày cũng không chán

Hai người ngồi bên nhau nhìn lò than nó cháy sáng lửa lập lòe sáng một góc nhà, Bình đi ra xe lấy một thùng bia rồi vào lấy thùng ướp đá có sẳn trong nhà rồi ướp lạnh hết thùng bia.

Ly: ướp lạnh hết luôn hả anh? Hai người sao uống hết

Bình: kệ nó em chứ mắc công ướp lạnh rồi thì làm hết luôn.

Ly cũng thấy đúng liền để thịt lên nướng mùi thịt thơm ngây ngất lòng người, hai người vừa ăn vừa uống bia chưa hết 1 chai thì phía bên ngoài nhà có ánh đèn xe máy tới một người đàn ông cũng trạt tuổi của Bình đi vào.

Bình: Ủa anh ba, sao nay vào rừng tối vậy

Anh ba: Ờ này em lên chơi hả, chiều anh nghe mấy thằng lính nói nhà sáng đèn đoán là em lên chơi nên anh qua thăm

Cả hai cùng người đàn ông cùng nhìn Ly rồi Bình mới giới thiệu: Ly bạn em đó anh ba, anh họ của anh đó em

Anh ba: chào em, lên chơi với Bình hả em?

Ly: dạ chào anh

Bình: lở qua rồi thì ăn với tụi em làm vài chai rồi về anh.

Anh ba: ờ cũng được bia anh chưa từ chối bao giờ haha

Không khí từ lúc này liền thay đổi, khi nãy hai người đang rất lãng mạng lúc này thì Ly thấy hơi ngại vì có người lạ, Ly cũng hơi thấy kì kì vì Bình chủ động mời Anh ba ở lại nhưng thôi cũng không còn nghĩ nhiều nữa nó nướng thịt hai người đàn ông thì lấy bia lấy ly.

Thật ra đây không phải nhà của gia đình Bình mà là nhà của anh họ hắn dùng để giữ đất nên trước khi lên đây Bình đã gọi cho anh họ nói là dẫn bạn lên chơi và cũng không phải khi không mà anh của Bình xuất hiện, Bình nói chiều thì anh ba cứ qua chổ nhà hắn nhậu một bữa.

Vì hợp đồng của hắn với con Ly cũng đã hết sắp tới không thể chịch con Ly như trước nữa nên hắn mới nảy sinh ý tưởng là dụ con Ly lên đây giữa đồng không mông quạnh này chịch cho đã một bữa rồi quay clip lại để sau này có cái để ép con Ly quan hệ với hắn nếu không hắn sẽ tung hết tất cả đoạn clip từ trước tới nay khi hắn với con Ly chịch lên mạng.

Kế hoạch này hắn cũng đã bàn bạc với anh của hắn rồi, nếu anh hắn đồng ý giúp hắn thì cả hai sẽ có một đêm thật sung sướng.

Anh họ của Bình nổi tiếng ăn chơi khắp vùng này vì gia đình có của cải nên hắn không cần phải lo lắng quá về cuộc sống khu nhà này cũng không ít lần hắn đã đưa đám bạn tới ăn chơi thâu đêm giữa rừng nên chẳng ai biết cả.

Ngay cả sóng điện thoại cũng chập chờn lúc có lúc không nên nơi đây hoàn toàn phù hợp với ý đồ của Bình.

—-

Lúc này cả 3 người cùng ăn uống hai người đàn ông trở nên rôm rả rượu vào lời ra cả hai nói chuyện đầy vui vẻ chỉ có Ly đang cảm thấy hơi lạc loài.

Anh ba: em mới lên đây lần đầu đúng không?

Ly: dạ em mới lên lần đầu

Hắn tiếp tục: vậy thì ở chơi 2 3 bữa rồi về cho thoải mái, chổ này mà nghĩ ngơi là đúng hợp lý luôn đó.

Ly: dạ em thấy mát hơn dưới thành phố không khí cũng thoải mái hơn.

Anh ba: ừ mai nói Bình dẫn đi suối đi nước trong lắm, anh chắc chắn em sẽ thích luôn. Thôi làm với anh một ly đi.

Hắn nói xong lấy chai bia rót đầy cho con Ly rồi cả ba cùng cạn, cứ thế Ly cũng bắt đầu hòa vào cuộc nói chuyện rôm rả, thịt nướng chưa được 1 phần mà bia đã hết 2 3 chai Ly cũng biết uống nên nó không chừa ly nào khi được mời.

Thấy hết nước chấm con Ly liền nói: để em vào lấy nước chấm hai anh chờ chút.

Giọng con Ly bắt đầu có hơi men vừa dể thương vừa gợi dục thấy con Ly vừa vào trong thì Bình đá mắt cho anh hắn nói: lấy ra đi anh

Anh ba liền cười cười rồi lấy trong túi ra chai nước nhỏ như chai tinh dầu rồi rót vào ly của Ly nửa chai.

Bình nói khẽ: sao không rót hết luôn

Anh ba: thường là 3 4 giọt thôi + với bia là được rồi nay cho nửa chai rồi, này là thuốc kích dục thôi chốc nửa làm thêm viên thuốc nửa là được thôi

Bình: thuốc gì, thuốc mê nó bất tỉnh luôn thì không vui đâu

Anh ba: không phải thuốc mê, loại này anh mua từ thằng bạn thằng này chuyên chăn gái bằng cách này viên thuốc nhỏ như thuốc lắc vậy nhưng nửa mê nửa tỉnh + với bình kích dục thì chút nửa nó làm nổi con dâm lên.

Bình: chắc ăn không anh

Anh ba: yên tâm anh thấy nó làm mấy lần rồi mấy bà xồn xồn còn chết chứ nói gì nhỏ này

Thấy con Ly từ trong nhà đi ra cả hai liền chuyển chủ đề cầm ly bia chờ sẳn, Bình nói: tụi anh chờ em nè.

Ly thấy vậy liền cười nói: ok em ra nè

Ly cầm ly lên cụng với 2 người rồi uống 50% nhưng bị anh ba nói là cạn ly liền uống một hơi hết cả ly, mặc dù ly bia này tác dụng thuốc bên trong hơi đắng hơn 1 chút nhưng một phần do lạnh 1 phần không tỉnh táo làm con Ly không để ý tơi.

Bình và anh hắn nhìn nhau cười thầm bước một của kế hoạch đã thành công

———-

Thịt nướng lúc này chẳng còn ai thèm để ý tới bây giờ cả ba người đều ngà ngà bia trong thùng chỉ còn 5 6 lon, anh ba của Bình lén lén lấy gói thuốc bên trong có 3 4 viên màu hồng ra rồi lấy 1 viên đưa cho Bình nói khẽ: đưa cho nó ngậm đi ngọt như kẹo vậy à không biết là thuốc đâu

Bình đứng dậy kéo con Ly vào trong nhà cùng lấy đá uống bia rồi đưa viên thuốc cho con Ly: em ngậm đi

Ly giọng lè nhè: gì vậy anh

Bình: kẹo ngậm thôi, chống say đó say quá tối nay sao chịch dc

Ly cắn môi cười dâm: chống say hay thuốc kích dục đó

Bình cười: em dâm vậy cần thuốc kích dục chi ( vừa nói vừa bóp vú con Ly )

Ly níu áo Bình nói khẽ: nhậu lẹ đi, cho ảnh đi về …đi

Tới lúc này thì nửa bình thuốc lúc nãy cũng có hiệu quả rồi lồn con Ly bắt đầu ra nước cơn dâm bên trong cũng bắt đầu trổi dậy từ từ. Sau khi cho con Ly ngậm viên thuốc xong thì cả hai ra ngoài uống thêm chốc nữa.

Bình đang ngồi thì con Ly nó ngã người tựa vào vài của hắn, trông có vẽ khá say nhưng thật ra là do viên thuốc ngậm đã tan hết. Biết thuốc đã thấm nhưng chưa đến mức làm đầu óc con Ly mụ mị đi

Hai người đàn ông nốc hết ly bia rồi, anh ba của Bình nói: thôi cũng tối rồi anh về trước hai đứa ở chơi đi

Chào hỏi xong thì hắn đi ra lấy xe chạy đi khuất, con Ly vừa thấy anh ba đi khuất liền đi vào nhà cùng Bình, Bình đi sau kéo hờ cái cửa rồi dìu con Ly vào phòng. Căn phòng rộng rãi giường chiếu đã chuẩn bị sẳn.

Con Ly thấy như có lửa ở trong người liền cởi áo và quần trên người chỉ còn mổi bộ đồ lót lăn lên giường vò đầu bức tai trong rất khó chịu, cái lồn bị thuốc kích thuốc chảy đẫm nước đang thèm khát cơ thể của người đàn ông đang làm nó như chết đi sống lại.

Đầu óc nó mụ mị đi, hai mắt nhắm nghiền nhưng tay vẫn tự rờ mó cơ thể mình như thể đang lên cơn động dục. Bình thấy thời cơ đã tới hắn cởi hết đồ trên người rồi đi tới đưa con cặc cho Ly, nó liền chồm dậy đè Bình xuống giường tay sục sục con cặc cứng ngắc đó rồi đưa miệng liếm dọc thân cặc tới dưới hai hòn bị.

Nút lấy hòn bi của bình mà ngậm trong miệng, cái tính dâm của con Ly hôm nay được khai phá liền chiếm lấy hết đầu óc và cơ thể nó bây giờ con dâm điều khiển mọi hoạt động của con Ly nó bú cặc cho Bình lâu lâu còn khẩu dâm vài câu đầy dâm dục.

Miệng không ngừng bú cặc nhưng cơ thể của nó rung lên từng cơn cái hông giật giật cảm giác cái lồn như thể có kiến bò cực kì khó chịu cùng với mu lồn nở rộng dòng nước chảy từ bên trong ra nóng hổi.

Con Ly rên siết: Anh ơi đụ em đi, em .. nứng quá

Bình: lấy cái gì đụ em

Ly: lấy cặc anh đụ.. em đi đút cặc vào lồn em đi anh.

Bình cười vì biết kế hoạch đã thành công khi con Ly lên cơn nứng như thế này, Bình nói: đụ em thì dc, nhưng chờ chút

Bình rút con cặc ra khỏi miệng của Ly nó liền quờ quạng như thể mất đi của quý trong người liền năn nỉ: anh đụ em đi…đừng đi… đụ em đi

EwGCgkAUcAIA3q.jpgCHÚC MỪNG NĂM MỚI

XUÂN GIÁP THÌN

Bình đi lại tủ lấy ra cái máy quay đã chuẩn bị sẳn trên cái cây ba chân rồi quay thằng vào giường để có thể quay hết cảnh con Ly đang quằng quại trên đó. Rồi hắn cầm điện thoại đi lại gần giường

Bình đưa con cặc bự cứng ngắc trước mặt nó liền tới ngậm lấy như thể nuốt luôn khúc thịt đó, Bình đưa điện thoại quay lại cảnh con ly đang ngậm lấy con cặc liếm láp rên rỉ không ngừng hỏi: nhìn vào đây nói em có phải là con đĩ không?

Ly thở hổn hển vừa bú cặc vừa trả lời: em ..là ..con đĩ.. thèm đụ ..đụ em đi

Bình: con đĩ có nghe lời anh không?

Ly: có .. đĩ nghe lời

Bình đứng dậy đứng cạnh giường: vậy con đĩ xuống bò quanh giường đi

Ly liền bước xuống giường bò theo sau Bình, lâu lâu Bình dừng lại đưa cặc cho nó bú rồi tiếp tục dẫn nó bò xung quanh giường tất cả cảnh dâm dục đó đều được quay lại rõ nét.

Bình kéo con Ly lên giường rồi lột hết đồ lót nó ra nước lồn ra nãy giờ đã ướt đẫm cả cái quần lót. Mu lồn hồng hào mặc dù đã bị hắn đụ suốt hai tháng nhưng chưa hề làm hắn buồn chán.

BÌnh từ từ đưa con cặc đi sâu vào trong lồn con Ly, khúc thịt sâm nhập cái lồn nó từ từ làm con Ly mất bình tĩnh hẩy hẩy cái lồn để nó nuốt trọn con cặc khủng bố của Bình

Ly: đụ em nhanh đi..anh..em nứng quá

Giờ mọi thứ đã đúng kế hoạch của hắn bây giờ hắn chỉ có việc hưởng thụ cái thân thể trắng nõn trước mặt thôi Bình ra sức dập từng đợt như điên dại vào lồn con Ly. Cái lồn bên ngoài thì ướt át nhưng bên trong lại bó siết thân cặc làm hắn như lên đỉnh.

Hắn lật người con Ly lại hướng mặt vào máy quay từ phía sau khúc thịt đi vào thật sâu trong lồn nó con Ly hả miệng rên la đầy khoái cảm, bên trong phòng giờ chỉ còn tiếng rên cộng với tiếng da thịt chạm nhanh…. bạch …bach …bạch..

Đang dập thì Bình dừng lại làm con Ly như thể chới với nó liền đẩy người về phía sau để con cặc Bình đi sâu vào lồn lần nữa, Bình cười rồi giữ nguyên tư thế để con Ly tự làm mọi thứ nó liên tục đẩy người ra sau rồi ra trước

Để con cặc không dừng lại chốc nào, Ly: Đụ em…em..đi..đừng dừng ..lại …anh ơi

Bình hai tay vổ mông con Ly liên tục mổi lần tiếng chan chát vang liên thì cơ lồn của con Ly lại tiếp tục bó sát chăm sóc toàn bộ thân cặc của hắn làm hắn càng hăng say hành hạ cái lồn của con đĩ dâm đảng trước mặt mà nó lại không hề cảm thấy đau chỉ thấy cơn sướng trào dâng trong cơ thể.

——————-

Anh ba lúc nãy chạy xe ra khỏi nhà tầm 200m thì dừng lại rút điếu thuốc ra hút, được một chốc thì thấy căn nhà tắt đèn hút xong điếu thuốc hắn để xe ngay đó rồi đi bộ về phía căn nhà.

==================== Chương 13 ====================

Chương 13:

Anh ba đi lại gần nhà rồi mở cửa vì đã có bàn kế hoạch trước với Bình nên cái cửa lúc nãy bình để hé không cài khóa, lẻn vào nhà nhanh chóng âm thanh vang vọng trong căn nhà là tiếng dâm dục của cơn thịnh nộ trong cuộc hành dâm của Bình và Ly

Hắn cười khẽ vì hôm nay hắn chắc chắn sẽ có một đêm không thể nào quên với cơ thể bé nhỏ trắng nõn nà mà từ lúc ngồi nhậu đã làm hắn lên cơn nứng, hắn đi tới căn phòng bắt nguồn của âm thanh dâm dục đó

Hắn đứng ngay cửa phòng nhìn vào bên trong, cơ thể hai người trong phòng đầy mồ hôi con cặc Bình như khúc củi đâm liên tục vào lồn con Ly, con Ly đê mê hai mắt dại đi nhưng nó hẳn vẫn thấy hắn đứng ngay cửa nhưng bất ngờ vì nó lại không hề hốt hoảng bất ngờ

Một phần vì cơn nứng làm mụ mị đầu óc và viên thuốc lúc nãy nó mới ngậm làm nó mơ mơ ảo ảo nửa tỉnh nửa mê mọi ý thức của nó đều bị cơn nứng và con thú dâm dục bản năng nguyên thủy nó làm mờ đi

Lúc này nó chỉ quan tâm cái lồn đang vô cùng ngứa ngáy phải được một khúc thịt lắp đầy mà chẳng màng quan tâm đến anh ba đang đứng đó vì sắp tới đây hắn sẽ tham gia vào cuộc làm tình của nó để thay phiên với Bình hành hạ thân thể nó hết sức có thể.

Anh ba cởi hết quần áo rồi đi lại trước mặt con Ly lúc này bị Bình liên tục tống con cặc vào từ phía sau, hắn để con cặc tòng ngóng trước mặt thì con Ly không còn suy nghĩ gì nữa liền ngậm lấy

Hắn cùng Bình cười khì vì độ dâm đảng của con Ly, Bình nãy giờ ra sức đụ Ly nên lúc này cũng mệt nhưng hắn không muốn kết thúc quá nhanh vì tối hôm nay hắn muốn đụ banh cái lồn đẹp đẽ này.

Bình rút con cặc ra ngoài thứ nước dâm dục bám dài tên thân cặc kéo dài từ lồn con Ly ra ngoài mất đi khúc thịt bên trong lồn con Ly rung lên van xin:

Ly: á à cho em đi, cho em con cặc anh đi…đụ em

Anh ba: để anh thay nó đụ em hen

Ly còn chẳng nhận ra chuyện gì đang xảy là nó đang sắp bị some ngay lúc này, Ly: đụ..đụ..đụ đi anh…em nứng

Thấy con Ly điên dại quằng quại như thế hai người đàn ông khoan khái hơn cả

Anh ba: Bình lấy trong túi của anh có chai thuốc đó, bôi vào chơi nửa tiếng luôn đó

Bình lại lấy chai thuốc bôi vào con cặc đang cứng ngắc của mình hắn liền cảm thấy hơi ấm lên nhanh chóng: Sức vào nóng quá ha anh

Anh ba: ừ chút quen thôi à, thuốc nó nóng vậy chút đút vào lồn nó làm nhỏ nhảy điên lên đó

Căn phòng lại tiếp tục vang lên âm thanh cả da thịt chạm nhau…bạch..bạch..bạch âm thanh kéo dài không lúc nào ngơ trong căn phòng đó Bình và anh của hắn thay phiên nhau chiếm lấy cái lồn con Ly

Hai con cặc làm nó như điên liên cơ thể rung lên liên tục từ đầu nó đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần nhưng nó lại tiếp tục nứng lên nhanh chóng cái lồn không ngừng ra nước phục vụ hai con cặc đã thay phiên nhau 3 4 lần

Cái lồn lúc này đỏ au lên, sưng cao như cái núi chổm lông lưa thưa trên mua lồn giờ đã ướt mem thứ dâm thủy của con Ly, miêng nó không ngừng rên lên và nài nỉ con cặc trong lồn mình dập liên tục phục vụ cơn dâm của nó

Hai con cặc một dưới lồn một trên miệng ép chặt người con Ly lại đẩy nó tới cực khoái dâm tân tùng của khoái cảm nguyên thủy, dù đã chịch nhau không biết bao nhiêu lần nhưng lần này là lần mà con Ly tận khoái như thế này

Nó cảm thấy cơ thể nó như thể bay bổng theo từng cú dập nó thèm khát mùi của hai con cặc mổi lần nó đi sâu vào miệng và ép chặt trong cổ họng làm nó như nghẹt thở nhưng nó lại mê mẩn cảm giác đó.

Gần hai tiếng đồng hồ không lúc nào ngơi nghĩ nhưng con Ly vẫn không có dấu hiệu thuần phục nên Bình nói: con đĩ dâm…đụ tét lồn mà nó vẫn nứng

Anh ba cười: haha dâm như này 2 thằng chơi sao đã … chắc phải kêu thêm vài thằng

Bình: đụ cho nó tét lồn luôn…đĩ dâm …anh bắn tinh vào lồn em nè

Ly mê mẩn giường như không nghe thấy Bình nói gì cả, anh ba liền rút con cặc ra khỏi miệng nó quơ tay vã vào mặt nó cái chát…nhưng nó cũng chẳng có mấy phản ứng chỉ rên lên một tiếng .. Ơ..Ơ

Anh ba lại vã thêm cái vào bên còn lại: con đĩ…tụi anh bắn tinh vào lồn em nhé

Ly quờ quạng: dạ…cho em tinh trùng của ..anh đi

Bình dập một tràng rồi phóng xối xả dòng tinh khí mà hắn đã kiềm nén từ nãy tới giờ vào trong lồn con Ly, dòng tinh nhiều tới nổi trào ra bên ngoài chảy dài hai bên đùi. Bình vừa rời khỏi thì anh ba liền đút con cặc vào lồn của con Ly

Không thể cầm cực con nứng con Ly ưởng người lên đỉnh làm con cặc đang trong lồn mình bị bó siết anh ba gồng mình rồi cũng tận sức dập những cú trời giáng cuối cùng rồi cơ thể giật giật đẩy hết đám tinh trùng của mình hòa cùng tinh trùng của Bình đi sâu thật sâu vào tử cung con Ly.

Dòng nước nóng làm cơn ngứa trong lồn con Ly dâng trào ngứa như thể ngàn con kiến bò bên trong vậy nhưng nó lại làm cơ thể nó phản ứng bất ngờ dòng nước đái phun trào con Ly rung lên trong sung sướng rồi gục xuống giường liệm đi lúc nào không hay.

Nó không còn quan tâm gì nửa mặc cho hai thằng đàn ông đang đi quanh giường chụp lại kết quả của cuộc ân tình vừa rồi.. Bình và anh hắn mở đoạn phim vừa quay lúc nãy ra coi đầy đắc ý.

Nhưng đêm nay còn dài hắn và Bình đi ra ngoài làm ngụm bia rồi làm điếu thuốc cho lại sức cộng với thuốc bôi của anh ba thì cả hai đã trở lại sung sức nhanh hơn bình thường. Con Ly vừa ngũ thiếp đi tầm tiếng thì đã bị hai người đan ông hừng hực lửa dục vào kéo dậy

Cả 3 tiếp tục cuộc vui mới tại căn bếp bên ngoài, từng đợt từng đợt tinh trùng lại phóng vào bên trong lồn con Ly.

Trong đêm cứ khi nào hai người đàn ông muốn thì cứ đến chổ con Ly thoải mãn rồi rời đi không biết trong đêm đã bao lần nó bị giật dậy cơ thể bị hành hạ tơi tả nhưng mổi lần cái lồn đón nhận một con cặc thì nó lại nứng mu lồn dâng cao nước rỉ ra âm ỉ phục vụ cuộc chơi mọi lúc

E-2SF7HVEAM_Ah4.jpgCHÚC MỪNG NĂM MỚI

XUÂN GIÁP THÌN

[Sưu tập trên mang]

Đến gần sàng thì anh ba của Bình tỉnh dậy thấy người lâng lâng nhìn thấy con Ly đang nằm lõa thể trên giường hắn không kiềm lòng được dù cả đêm đã không biết bao nhiêu shot rồi nhưng hắn vẫn đi lại chổ con Ly tay sục sục con cặc bôi tí dầu bôi trơn lên con cặc và vào lồn con Ly

Con Ly nghe thấy nhột nhột ở phía dưới liền động đậy do thuốc đã tan nên nó đa phần cũng tỉnh táo hơn lúc tối nó thấy rõ người đang nhét con cặc vào người nó anh ba của Bình.

Con cặc đi vào trong anh ba nhấp nhấp nhanh dần, cơ thể con Ly rệu rãi không chống cự lấy 1 tí nào mà tiếp tục hòa nhịp cùng hắn. cuối cùng thì nó cũng nhận ra tình hình bấy giờ nhưng cơ thể chẳng chút lực để chống cự nó mặc kệ hắn liên tục đụ vào lồn nó, hắn gồng người lại bắn tinh trùng vào trong xong cả hai cùng thiếp đi.

————–

Mặt trời lên cả đỉnh đầu con Ly mới tỉnh dậy đầu đau như búa bổ cổ khàn đặc nó loay hoay tìm chai nước nhấp một ngụm rồi thở sâu một cái lấy lại thần trí, kiểm tra qua cơ thể thì bên dưới lồn nó một dòng tinh trắng đã khô bám đây bên ngoài.

Nó nghĩ thầm, bên ngoài mà nhiều vậy bên trong còn bao nhiêu nữa chứ rồi nó nhận ra lúc sáng hình như người chơi nó là anh ba. Nó cũng đã hiểu ra mọi chuyện cơ thể đêm qua bị hành hạ đến thứ phía dưới lồn còn đau hết cả nhưng nó lại cảm thấy cơ thể khoan khoái đến lạ thường.

Nó mặc lại đồ rồi bước ra khỏi phòng thì thấy Bình và anh hắn đang ngồi ăn trưa bên trên bàn là một đĩa xúc xích đức ăn cùng bánh mì, Bình thấy liền nói: em dậy rồi hả, lại đây ăn gì đi

Ly giận vì thái độ như chưa có chuyện gì xảy ra của Bình: hôm quay hai anh đã làm gì tôi?

Bình: có gì đâu em, không phải em cũng biết rồi hả.

Anh ba: Hôm qua em muốn nên tụi anh chìu em thôi, phải nói em sung ghê á hai anh còn không chịu nổi.

Ly: tôi …làm vậy khi nào?

Anh ba: em không tin hả, Bình đưa cho em nó coi đi

Bình lấy cái điều khiển bật Tv lên bên trong là cảnh tượng tối hôm qua, hai con đực vồ lấy 1 con cái nhưng xem một lúc thì không hề có tí gì là ép buộc mà con Ly lại là người năn nỉ bọn hắn đụ mình

Ly: sao lại có cái này?

Bình: anh quay làm kỉ niệm thôi, không chỉ có tối hôm qua đâu mấy lần trước cũng có nửa

Bình lại next quá vài clip đã có từ trước con Ly mắt như trợn ngược vì biết mình đã vào bẩy của hắn nó không biết phải làm gì thì hắn lại tiếp tục

Bình: yên tâm, nếu em biết điều làm cho tụi anh sung sướng thì anh hứa cái này sẽ không bị lộ ra đâu, còn em không muốn chìu tụi anh thì …(cười)

Ly: tôi phải làm gì, các anh mới chịu xóa mấy cái clip này

Bình: xóa clip thì để xem nhưng bây giờ thì ngoan ngoãn chìu tụi anh đi

Cả hai người tụt quần đi lại chổ con Ly, nó liền quỳ xuống bú lấy con cặc của Bình tay sục sục con cặc của anh ba, lần này cả hai không đụ nó mà để nó bú liếm đến khi bắn hết dòng tinh còn lại trong người vào miệng nó.

Nó định nhè ra thì Bình chặn lại: nuốt đi em dinh dưỡng không đó.

Sau đó thì cả 3 cùng ăn một bữa như bình thường, con Ly biết nó đang nằm trong tay 2 người bọn hắn nên nó tỏa ra vui vẻ chìu chuộng đầy dâm đảng nói cười chẳng khác bình thường là bao có gắng chìu lòng bọn hắn để giải quyết chuyện này.

Ly: em năn nỉ anh xóa clip rồi cho em về đi (cười giả nai)

Bình: em về thì về nhưng clip thì phải coi sao đã

Ly: anh không xóa sao em về được

Bình: anh xóa thì được rồi đó, nhưng có anh ba trong clip nữa hỏi ảnh coi sao hihi

Ly: anh ba em năn nỉ đó, anh muốn gì cũng dc

Anh ba: muốn gì cũng được hả

Ly: dạ….

Anh ba: hôm qua em sung quá, tụi anh chịu ko nổi nay sợ quá nên anh có rũ mấy thằng bạn tối nay lại nhậu ….(cười) …bạn anh vui thì anh cũng vui, anh vui thì tụi anh trả hết clip cho em

Ly hoảng hồn: Không …không dc…sao em chịu nổi hai anh là không nổi rồi

Bình tiếp lời: anh nghĩ em chịu dc mà, với lại lần này thôi chịu cực chút anh sẽ trả hết clip cho em, yên tâm anh nói là giữ lời

Ly đắn đo: Bạn …anh bao nhiêu người

Anh ba: 2 3 đứa thôi à, yên tâm dâm như em thì được thôi mà biết đâu lại thích đó

Ly suy nghĩ hồi lâu nói: chắc em chết mất, hôm qua tới giờ còn đuối, hay em gọi bạn em lên chơi với mấy anh nhé

Hai thằng kia như nghe sét đánh bên tai đột nhiên lại có thêm 1 em để tụi nó chơi cho sướng thì thích quá còn gì.

Bình mừng rở đồng ý ngay: vậy em gọi bạn đi, xong xuôi anh sẽ giữ lời hứa. nói bạn ráng ngồi xe buýt lên tới biên hòa anh ra rước vào.

Anh ba: bạn em chắc cũng dâm như em, vậy anh phải gọi thêm bạn rồi chơi một lần cho đáng

Nói xong thì Bình đưa điện thoại cho Ly gọi bạn, không ai khác chính là con Trinh nhưng thật ra trong đầu con Ly có một kế hoạch mở ra lối thoát nhưng cần phải có sự phối hợp với con Trinh nên nó mới bày ra ý định này.

Hết cách nó mới phải lôi con Trinh vào chuyện này vì nó không tin tưởng thằng Bình nửa

Ly: alo Trinh hả, tao Ly nè

Trinh: ủa nay gọi số ai lạ vậy

Ly: ờ số ngta, rảnh không lên Biên Hòa chơi nè, có mấy anh rũ lên đây chơi nè

Trinh: xa giữ vậy?

Ly: xa đâu đi nửa tiếng lên à, có người đứng ngay bến xe rước, ĐỪNG NÓI BỒ MÀY THẰNG DUY ANH NGHE NHA, lên ăn nhậu bửa thoải mái đi

Trinh nói tới đây liền có dự cảm không lành rõ ràng tên tôi xuất hiện trong cuộc hội thoại nhưng là một loại hàm ý gì đó con Trinh liền nhận ra hỏi ngược lại con Ly

Trinh nói trong điện thoại: có chuyện gì à, có cần tao lên với mình không ?

Ly: ừ lên chơi với tao đi, nhớ ĐỪNG NÓI BỒ MÀY NGHE NHA.

Trinh: tao kêu 2 thằng kia đi cùng đúng không?

Ly: ừ đúng rồi, trên đây ĐÔNG VUI LẮM nhen

Nói xong thì nó cúp máy rồi hẹn khi nào lên tới thì gọi lại số này, Bình mừng như vớ được vàng nên chẳng quan tâm con Ly nói gì chỉ cần có thêm hàng để chịch là được.

[Mọi người xem nhớ ủng hộ mình 1 cmt nhé, cám ơn mọi người]

==================== Chương 14 ====================

Chương 14:

Con Trinh liền gọi cho tôi, lúc này tôi đang ở phòng võ thì nghe có điện thoại:

Trinh: ê mày, con Ly hình như chuyện gì rồi

Tôi: chuyện gì là chuyện gì?

Trinh: không biết nó mới gọi về kêu lên Biên Hòa cứu nó

Tôi: vãi cả lồn, gì ghê vậy rồi giờ tính sao

Trinh: Mày kêu thằng Bảo ra gặp tao ngay quán cà phê đi

Tôi với thằng Bảo nghe có chuyện khá căng nên cũng chạy ra quán nhanh nhất có thể, sau khi nghe con Trinh trình bày lại sự việc thì nhận thấy đúng là cũng có hơi căng đấy nhưng tôi nghĩ nếu bây giờ mà chạy lên đó có không biết địch ta gì hết coi chừng chẳng có mạng mà về.

Tôi với thằng Bảo chạy về nhà nó lấy theo 2 cây dùi cui với 1 cây roi điện của ba nó rồi chuồn ra phóng xe lên lại chổ con Trinh. Con Trinh lên xe buýt đi hướng bến xe Biên Hòa tôi và thằng Bảo chạy xe theo sau.

Cứ bám đuôi chiếc xe buýt phóng như bay trên quốc lộ thì củng chẳng bao lau chúng tôi tới được bến xe, tôi với thằng Bảo đứng ngoài bến xe để ý thật kĩ con Trinh từ trên xe bước xuống xong nó bốc điện thoại ra gọi cho ai đó.

Nó đứng đó đợi một chút, chúng tôi cũng chờ trong hồi hộp chẳng biết làm gì, đột nhiên có một chiếc 4 chổ chạy lại chổ con Trinh đón nó đi.

Bảo: đi theo đi mày

Tôi: từ từ bám gần quá là bị phát hiện sao

Bảo: mất dấu là ăn lol đó mày

Tôi: khỏi lo, bây giờ phải lo là trong đó có bao nhiêu thằng vào đó có quơ được hết hay không nè.

Bảo: lồn mẹ, số tao với mày khổ vì gái suốt thôi, con đĩ Ly này ngu gì đâu

Tôi: …. Mày không nhớ làm sao mà tao với mày quen 2 đứa nó à, tụi nó lần đó cám ơn mình trong khách sạn cũng tốt rồi thôi ráng đi

Bảo: mẹ lần này mà thoát được, tao đè tao chịch cho 1 tháng.

Tôi bám theo chiếc xe nhưng không dám tiến tới quá gần, sợ lộ chuyện trời bắt đầu nhá nhem đèn đường cũng đã bật sáng chiếc xe vẫn tiến về phía trước không một phút nghĩ ngơi tôi tập trung lái xe bám theo

Đến một đoạn đường chiếc xe 4 chổ rẻ trái qua đường vào một đoạn đường đất bên trong tối thui chẳng thấy gì, tôi liền tắt đèn xe rồi lò mà bám theo sau hai bóng màu đỏ của đèn xe phía trước

Bảo: sao không bật đèn lên, sao thấy đường chạy

Tôi: mày có bị ngu không, bật đèn nó thấy có bóng đèn chạy sau lộ hết chuyện à

Cứ thế tôi và thằng Bảo lò mò chạy trong đêm được một lúc thì mắt cũng dần quen với bóng tối rồi cộng thêm tí trăng sáng nên cũng đở hơn lúc nãy, nhưng cũng chẳng dám chạy gần chiếc xe trên vì sợ lộ

Bên trong xe con Trinh cùng gã Bình đang trò chuyện, Bình nhìn thấy thân hình con Trinh thì hắn đã thèm chảy cả dãi rồi. thiếu điều muốn dừng xe lại đây hãm nó nhưng hắn nghĩ kiểu gì tôi hôm nay hắn không được hưởng cơ thể này còn là một trận địt điên cuồng hơn hôm qua nửa

Nên hắn cố nhịn đợi chút nửa vậy:

Bình: em với Ly thân nhau lắm hen

Trinh: dạ nhà gần chơi với nhau từ bé

Bình: hôm nay đã lên tới đây chơi với tụi anh nhiệt tình một bửa hen, có bia mồi sẳn rồi

Trinh: ok anh, em sợ anh không đủ sức chơi thôi, em uống được lắm

Bình: haha để chút nửa thử mới biết à

Trinh: hihi

Trinh cũng đang thấy lo lắng nên nó móc điện thoại ra gọi cho tôi: alo, anh hai hả

Tôi: gì vậy mày

Trinh: nay em đi chơi với con Ly mai về nhé, anh tới nhà chưa

Tôi: đang bám theo yên tâm đi không mất dấu đâu

Trinh: ừ ok nhen.

Thế là chiếc xe tiếp tục đi thẳng tới trước tốc độ không nhanh cũng không chậm chúng tôi cũng lò mò chạy xe theo chiếc xe liên tục rẽ vào hai ba con hèm cũng đường đất, tôi nói: mày nó đường ra không Bảo

Bảo: yên tâm nãy giờ tao ghi lại trên điện thoại hết rồi.

Đột nhiên phía trước tôi thấy có bóng nhà sáng đèn rồi chiếc xe phía trước từ từ rẻ vào trong sân ngôi nhà đó, tôi bóp thắng xuống xe dấu xe vào trong rừng cao su kế bên đường.

Tôi: giờ vầy nè, trời tối lẻn lẻn vào gần xem tình hình sao đã, đừng manh động

Bảo: ok lại gần đi.

Tôi và thằng Bảo đeo khăn bịch mặt nãy có đem theo rồi vòng bên phải ngôi nhà trời tối nên xung quang ngôi nhà chỉ toàn bóng đêm nên việc tiếp cận ngôi nhà không quá khó khăn, thằng Bảo thì đi bên trái để thám thính vị trí.

Tôi rón rén lại gần thì thấy một đám người ngồi quây quần bên bếp lửa rồi nhìn kĩ thì đúng là con Trinh và con Ly đang ngồi gần nhau hướng mặt ra ngoài, xung quanh thì ngoài Bình và anh hắn thì còn có 4 thằng khác đang rất hăng hái trò chuyện.

Vậy là tất cả gồm 6 thằng, nhưng mà tụi nó cứ ngồi đó uống bia thì làm sao đây 1 tiếng sau vẫn chưa có một động tĩnh gì khác ngoài việc tụi nó cứ ngồi rót bia cho nhau rồi uống cùng nhau, thằng Bảo đi vòng quanh nhà rồi lại vị trí của tôi

Bảo: phía sau nhà có cửa sau, bên hông trái là đường bên hông phải là rừng cao su nếu đi bên phải vào thì chắc không ai biết

Tôi: nhưng mà tụi nó cứ ngồi đó thì bố ai làm gì được

Bảo: yên tâm làm sao ngồi đó hoài được

2 tiếng trôi qua cũng chẳng có cách nào khác ngoài ngồi đợi ngoài lùm cỏ muỗi cắn như thể sắp bị sốt rét tới nơi, càng chờ lâu thì hai thằng càng sốt ruột mặc dù bên trong khá ồn ào nhưng cũng chẳng nghe rõ nói cái gì vì cũng khá xa mà gió làm lá cây xào xạc.

Đột nhiên tôi nhận thấy tụi nó bắt đầu đổi chổ cho nhau, con Ly và con Trinh tách nhau ra ngồi giữa đám đàn ông xung quanh.

Từng hành động đều được để ý tới chỉ chờ có chút thời cơ thì tôi và thằng Bảo bay vào đánh úp hi vọng có thể áp đảo nhưng rồi chuyện gì tới cũng tới.

Con Trinh ngồi kế bên Bình và anh hắn, Bình kéo người con Trinh ngồi lên người hắn phần đầu Trinh tựa vào người anh ba, hắn lấy tai đưa vào trong cổ ảo của con Trinh đi thẳng tới hai bầu vú mà nắn bóp thoải mái

Thấy con Trinh chịu đèn Bình thọt tay vào cái đầm của con Trinh kéo chiếc quần lót bên trong ra day day hai mép lồn, con Trinh rung rung nhưng vẫn để mặc hai gã thoải mái khám phá cơ thể mình

Bốn tên còn lại cũng bắt đầu quây quanh con Ly 8 bàn tay nhanh chóng sờ mó khắp người con Ly, áo lót cùng quần lót liền bật tung ra khỏi người nó. Trong tình cảnh này thiệt sự muốn bay vào trong quần thảo một trận nhưng vì số lượng chênh lệch quá lớn sợ thất thủ thì chẳng giúp được.

Đành chờ thêm chút nửa, sau khi mân mê hai cơ thể nóng bóng trước mắt thì chúng cũng tiến tới bước tiếp theo 4 thằng kia ẳm hẳn con Ly vào trong nhà còn Bình và anh hắn vẫn đang mân mê cở thể con Trinh. Hai gã không định nhường con hàng mới này quá nhanh nên vẫn ở bên ngoài.

Mờ mẫm thêm chút nửa Bình đở con Trinh dậy, hắn và anh hắn đứng dậy tụt quần ra để lộ hai cây hàng cứng ngắc trước mặt nó con Trinh ngậm lấy bú liếm cả hai cây hàng, thời ca đã tới, tôi và Bảo rón rén vòng ra sau lưng hai gã.

Nhất kích tất sát tôi và Bảo đồng loạt bay vào quật hai cây dùi vui vào đầu hai gã ngả ra tôi liền dùng dây thừng đem theo trói thiệt chặt dán băng keo vào miệng cả hai gã.

Rồi tôi với Bảo lôi hai gã đã bị khống chế ra sau nhà, còn con Trinh thì vào tiếp ứng cho con Ly phía bên trong.

Tôi nói khẽ: dụ 1 2 thằng gì ra ngoài nhé

Trinh gật đầu đi vào trong bên trong căn phòng bấy giờ đã phát ra những âm thanh dâm dục 4 thằng đang quay quanh con Ly, 1 thằng đang cắm con cặc vào lồn 1 thằng đút cặc vào miệng 2 thằng còn lại thì xoa xoa hai bầu vú của nó.

Âm vang bạch.. bạch..bạch và tiếng rên từ phòng vọng ra tôi với Bảo ở bên ngoài còn nghe thấy.

Con Trinh đi vào liền lột quần xuống, hai thằng đang rảnh liền thấy được lập tức bỏ con Ly ra đi lại con Trinh, con Trinh giã bộ kêu 2 thằng ra ngoài phía sau, hai thằng ép chặt lấy con Trinh một thằng ẳm con Trinh lên banh rộng hai chân để thằng kia đút cặc vào trong chưa kịp đút vào thì

Bốp…Bốp

Hai tiếng nổ như trời giáng vào đầu hai gã liền ngã ra gục dưới nền đất chúng tôi tiếp tục trói lại dán băng keo rồi để nằm đó rồi đi thẳng vào nhà, con Ly bị hai thằng thay phiên nhau địt nãy giờ thấy tôi đi vào liền nở nụ cười còn hai thằng kia thì tiếp chưa kịp hiểu gì đã bị quật hai cái dùi cui vào đầu lăn ra bất tỉnh.

Sau khi giải quyết hết vấn đề tôi với thằng Bảo trói hết cả 6 thằng lại rồi tạt nước cho tỉnh lại hết.

Bình hốt hoảng khi bị trói trước mặt là hai người xa lạ cùng với con Trinh và con Ly

Bình: tụi bay muốn gì

Tôi: câu này để tao hỏi, tụi mày muốn gì giờ nè.

Bình: tụi bay đừng làm bậy muốn gì cũng được

Tôi: thì cũng chẳng muốn làm gì bậy nhưng tụi mày nghĩ nó có tha cho mày không (chỉ con Ly)

Bình: đừng làm vậy có gì thì nói anh, em muốn gì cũng được

Ly: mấy cái clip đâu

Bình: trong máy hết đó, em lấy đi rồi tha cho anh

Ly: tha dễ vậy à, hay thẻo cặc mày cho rồi đi thằng khốn

Bình: đừng … anh xin lổi … clip trong máy em cứ lấy hết đi …xin tha cho anh lần này

Tôi đi lại lấy hết tất cả điện thoại của tụi nó, rồi lục lọi khắp nhà lấy hết mớ máy quay trong nhà đến khi chắc chắn không còn gì trong nhà thì mới lại chổ thằng Bình đang bị trói.

Tôi: giờ thì tha cho tụi mày thì cũng không được, phải phạt tụi mày nghĩ phạt gì cho đáng đây

Bình: đừng. xin tha cho tao lần này..tao không dám nửa

Tôi: chắc lol gì mày không dám nửa đâu

Đột nhiên trong đầu tôi xuất hiện một ý tưởng khá thú vị nên tôi nói nhỏ cho 3 đứa kia nghe về kế hoạch rồi chúng tôi chờ tới sáng để thực hiện.

Tôi lột trần truồng cả 6 thằng ra và trói tụi nó lại thằng một hàng như thể phim trung quốc trói và dắt phạm nhân vậy. tay chân bị trói nên tụi nó chỉ biết nhảy tưng tưng làm khúc thịt đằng trước tưng từng nhìn cực kì tục tiểu.

Tất cả cảnh này thì đương nhiên phải quay lại rồi phải quay cận mặt từng đứa rồi bắt tụi nó khai tội của tụi nó ra trong clip xong dắt tụi nó trần truồng đi xung quanh khu rừng rồi về lại nhà.

Có đoạn clip trong tay tôi nói: nếu mà tụi mày hé răng 1 lời thôi thì đoạn clip này sẽ lên mạng ngay cộng với tên tuổi địa chỉ số nhà các thứ coi tụi mày sống sao.

Bình cùng đồng bọn rón rén gật đầu đống ý. Tất cả clip đã thu lại được rồi.

Ly: xóa hết clip đi mày

Tôi: làm gì phải xóa, mày hay quá ha. Tao sẽ giữ số clip này để nhắc cho mày nhớ cái ngu của mày.

Ly cuối mặt không còn dám nói lời nào.

Tôi nói với thằng Bình: mày cho tao một sdt để tao nhắn tin cho nó tới cứu tụi mày

Bình liền đọc cho tôi một số rồi chúng tôi bỏ lại chúng nó ở đó bị trói và bị trấn lột hết cả điện thoại. Trước khi đi thì tôi và thằng Bảo cũng giã cho tụi một trận bằng dùi cui bầm tím cả người xong thì chúng tôi mới ra về.

Tôi cùng 3 đứa kia tống 4 ra bến xe, ra tới bến xe tôi mới lấy số điện thoại của thằng Bình đưa lúc nãy rồi lấy điện thoại thằng Bình ra nhắn vào số đó một tin: – Cứu… bị trấn lột trong nhà giữa rừng cao su!

Rồi tôi và thằng Bảo lại chạy theo xe Buýt chở con Trinh và con Ly về tới Sài Gòn. Một trận đánh đáng nhớ nhất đời, cũng từ lúc này con Trinh và con Ly bị kết nối với Tôi cực kì chặt chẽ.

==================== Chương 15 ====================

Chương 15:​

Sau khi về từ chuyến giải thoát người hôm đó, thì con Trinh với con Ly trở lại bình thường như thể chưa có chuyện gì, chúng tôi không có ý định báo công an vì cũng sợ mọi chuyện rùm beng lên thì khó xử

Nhưng với mấy thứ chúng tôi giữ của tụi thằng Bình thì chắc tụi nó cũng ko dám làm liều đâu. Trong tay tôi lại đang giữ hơn 40 clip của con Ly với thằng Bình hôm bữa tôi quyết giữ lại coi như là chiến lợi phẩm

Tôi với thằng Bảo lâu lâu lấy ra coi, đặc biệt clip tối hôm đó tại nhà của Bình trên Biên Hòa quả thật con Ly nhìn vậy mà dâm không thể tả còn gì tuyệt hơn coi được clip sex của nhỏ bạn thân mà còn là quả some đỉnh cao như vậy.

Con Ly nó nợ tôi món ân tình nên tôi nói tôi sẽ giữ clip lại thì nó cũng không có ý kiến gì nhiều chắc nó biết tôi sẽ không làm gì bậy bạ đâu, coi như là tôi nắm giữ một bí mật của nó vậy dù gì chúng tôi cũng liều mạng lên cứu nó mà.

Hôm nay lên trường học cho hết mấy giờ tăng tiết buổi chiều trời thì nắng quá nên hai thằng lên sớm ngồi ngoài quán nước uống hai ly nước mía. Mới ngồi uống chưa được 15 phút thì thấy một tà áo dài thước tha chạy vụt qua đi thẳng vào trường, tôi mới kêu thằng Bảo:

Tôi: Ê Bảo, Hình như chiều nay có 2 tiết văn đúng không mày?

Bảo: ừ hai tiết cuối luôn, mé học văn tiết cuối buồn ngũ bỏ mẹ hay trốn ra đi NET mày

Tôi: Không hôm nay có tí việc phải chờ hết giờ gặp cô giáo dạy văn của tụi mình chút

Bảo: Cô Dung hả, gặp làm gì bả mới chạy qua kìa.

Tôi nhìn bảo với ánh mắt đầy hàm ý: Chút nửa rồi biết

Bảo cũng ngầm hiểu ý của tôi: ờ, mà cô Dung bả nhìn ngon vậy sao li dị chồng hả mày?

Tôi: tao là chồng bả hay tao biết mày, sao hỏi tao

Thật ra chúng tôi đã nghe ai đó nói là cô Dung đã có một đời chồng rồi nhưng không hiểu vì sao lại li dị nhưng thật sự tôi không hiểu tại sao lại vậy cô Dung người thon thả còn hơn cả đám học sinh đẹp nhất trong trường. mặt thì toát lên vẻ đẹp trưởng thành nhu mì hết nấc ai lại điên đi li dị một người như vậy.

Chưa bao giờ học lại dễ dàng nhưng nó lại càng nhọc nhằn với tôi và thằng Bảo vì đam mê lớn nhất của hai thằng là trên trường võ chứ ngồi trong lớp chữ nó chạy qua tai này là ra tai kia luôn chẳng giữ lại được mẹ gì.

Trong cái thời tiết điên rồ này thì nó lại càng không thích hợp, hai thằng ráng hết nấc cuối cùng cũng học xong được hai tiết cuối của cô Dung hai tiết học bọn coi trai trong lớp chẳng thèm nhìn lên bảng một lần tất cả chỉ dồn hết ánh mắt vào bầu vú căng tròn trong bộ áo dài của cô thôi.

Hết tiết thì cả đám học sinh chạy bay ra khỏi lớp tôi với thằng Bảo thì đợi tụi nó ra ngoài hết còn cô Dung thì đang dọn dẹp mấy tờ giáo án nên chưa ra khỏi lớp. Tôi liền đi lên cùng thằng Bảo.

Tôi: Cô em có này muốn nói với cô

Dung hơi thắc mắc thằng này chuyên cúp học nay lại có chuyện gì nói với mình: ờ ,em muốn nói gì hả?

Tôi: nhưng em nghĩ ở đây không tiện lắm, cô biết chổ nào riêng tư hơn chút không

Dung tỏ vẻ ngạc nhiên nay có đứa học sinh nói nhăng nói cụi gì trước mặt mình vậy nè: em cứ nói đi có gì mà phải riêng tư

Tôi liền lấy điện thoại trong túi ra rồi đưa cho cô Dung xem, đây là cái vẻ mặt thú vị nhất mà tôi từng thấy từ một giáo viên của tôi, mặt Dung từ từ tái xanh rồi chuyển dần sang trắng bệt rồi lại tái xanh tôi cố gắng nhịn cười lắm mới nuốt được vào trong,

Trong điện thoại không gì khác ngoài cái clip lần trước tôi quay được trong chuyến cám trại của trường về chuyện của Dung với thầy hiệu trưởng trong căn liều đó.

Cô Dung liền nói khẽ: em làm …em có cái này?

Tôi: Bây giờ cô muốn em nói tại đây luôn hay sao

Dung liền hốt hoảng kéo tay tôi nói: em làm ơn…đừng nói ở đây

Tôi: không phải cô muốn em nói ở đây sao

Dung mặt mày lúc này rất ư là khổ sở liền dẫn tôi và thằng Bảo lên phòng nghĩ giáo viên, vì cũng là hết tiết mà buổi chiều nữa nên phòng nghĩ giáo viên nữ không có lấy một bóng người. Cả 3 cùng vào trong nhanh như cắt Dung khóa trái cửa bên trong chỉ còn chúng tôi và cô.

Cả ba cùng ngồi xuống ghế, Dung mới hỏi: Làm sao em có cái đó

Tôi: Cái đó ?? ý cô là cái clip này á hả

Nói xong tôi quanh điện thoại lên bàn cái clip rõ nét quay hết mọi thứ diễn ra trong lều đó làm Dung hốt hoảng miệng lắp bắp không nói thành lời: cái …cái này…sao lại thế…hai em ..muốn gì

Tôi: chúng em muốn đó hả, tụi em định post vào group học sinh cho mất thằng bạn cùng xem nhưng thấy cũng kì nên chưa định làm, nay đến đây muốn hỏi cô là tính sao nhưng chưa hỏi thì cô đã hỏi ngược lại rồi.

Dung mặt trắng bệt: đừng, cô xin các em ..đừng làm vậy..làm ơn xóa nó đi đi

Tôi cười hì hì: xóa thì chắc em không làm dc rồi đó, xem cũng hay mà thầy hiệu trưởng gian dâm với giáo viên bộ môn, nếu cô thích thì đây là cái tít mà các tờ báo ngày mai sẽ đăng.

Dung: đừng…cô chết mất

Tôi: Chắc là tụi em cũng cần gặp thầy hiệu trưởng để giải quyết tí việc, không biết ngày mai cô có rảnh không mình cần gặp để giải quyết tí việc.

Dung khổ sở: Em muốn thì vậy đi, nhưng cô xin em đừng để chuyện này lộ ra không là cô chết mất.

Tôi nhìn thằng Bảo cười đi lại chổ cô Dung hai tay đặt lên vai Dung bóp bóp mấy cái: đương nhiên là em sẽ giữ kín nếu như cô cũng nghe lời tụi em tí thì mọi chuyện sẽ êm thôi.

Nói xong tôi đưa tay xuống bộ ngực của Dung bóp vú mấy cái, Dung: đừng ..em làm gì vậy?

Tôi liền nói: không phải em nói cô phải nghe lời em sao, có tí này mà đã phản ứng rồi thì em không chắc chuyện này sẽ kín đâu.

Bảo cũng tới góp vui mân mê hai bầu vú rồi bóp vài cái, tôi: cứ như thế nhé cô, mai gặp

Hai thằng đi ra tới cửa tôi ngoái lại nói thêm: À mà quên…nhớ kêu luôn thầy thể dục tới nhé …

Dung lại càng sửng sốt vì đến cả chuyện của mình với thầy thể dục nó cũng biết thì chuyện này có gì mà nó không biết nửa trời.

Tôi với Bảo ra về trong sung sướng vì tôi và nó là thằng học sinh đầu tiên này được bóp hai bầu ngực của cô, bầu ngực mà thằng nào cũng mơ ước.

————————–

Ngày hôm sau, tôi với thằng Bảo đang trong clip học thì có một giám thị gửi giấy mời hai đứa lên phòng hiệu trưởng, tôi nhìn thằng Bảo hai thằng cười hì hì ra khỏi lớp đi lên phòng hiệu trưởng.

Vừa mở cửa thì bầu không khí nặng trĩu bên trong tràn ra đè nặng lên người chúng tôi, bên trong thầy hiệu trưởng đang ngồi trên chiếc ghế của mình, cô Dung và thầy thể dục thì ngồi ở bàn trà suy tư cả 3 không nói tiếng nào khi thấy chúng tôi bước vào.

Cô Dung liền chạy lại khóa trái cửa, tôi hỏi: dạ thầy gọi tụi em có gì không?

Thầy hiệu trưởng liền gằng giọng: hai đứa đừng ráng mắc nửa có gì dấu thì đưa ra đây đi, tuổi trẻ làm nhiều thứ như vậy không tốt đâu, hai đứa đưa ra đây rồi thầy coi như sẽ không có chuyện gì hết.

Tôi nhìn thằng Bảo không hẹn mà hai thằng cùng cười, tôi nói: hình như thầy có gì hiểu nhầm thì phải, em ở đây không phải để nghe thầy nói vậy mà em ở đây để nói cho thầy biết nếu như em bước ra khỏi phòng này mà trong bụng không vui thì ngày mai báo sẽ bài đăng về hiệu trưởng gian dâm với giáo viên bộ môn và còn tình trạng quan hệ mờ ám giữa các giáo viên với nhau nửa đó.

Nghe thấy tôi cứng quá nên cả ba người bên phía bên kia đều tối sầm mặt nhưng có vẻ như thầy hiệu trưởng vẫn chưa bỏ cuộc: tôi ..tôi sẽ đuổi học các em..

Tôi: đừng hù tụi em, thầy nghĩ ai sẽ bị tống cổ ra khỏi đây trước đây, nghe nói thầy còn 3 năm nửa về hưu rồi, thầy muốn làm căng thì thầy nên nghĩ phần đời con lại của thầy sẽ sống sao đây..khi cái clip này lộ ra đây.

Cả ba người bên kia liền tái xanh lại mặt ai cũng nhăn nhó, biết mình đã chiếm thế thượng phong nên tôi tiếp tục: sao thầy thấy sao, thầy thử nghĩ đi gia đình thầy và 2 giáo viên ở đây sẽ ra sao khi … à mà chắc em cũng không phải nói khi nào đây nhỉ

Thầy hiệu trưởng: giờ các em muốn gì thì nói đi?

Tôi: em thì cũng chẳng muốn gì, chủ yếu là em còn học ở đây 2 năm nửa nên cũng muốn có tí quyền lợi.

Cả 3 người nghe liền mắt sáng rở vì biết có thể thương lượng được vấn đề này, hiệu trưởng: các em muốn gì cứ nói ra

Tôi: cũng không muốn gì nhiều, thầy biết rồi đó học sinh mà ai không muốn làm học sinh giỏi nhưng tụi em cũng không cần chủ yếu lên lớp điểm đẹp mặt đẹp mài chút là dc

Hiệu trưởng: gian lận điểm bị phát hiện thì cũng khác gì chuyện này đâu, em đừng quá đáng

Tôi: thì đừng để người khác biết, mà em cũng chẳng nói thầy sửa điểm giúp tụi em, nếu được thì cho tụi em biết đề chút chút rồi nói giám thị coi thi châm chước chút tụi em quay bài chút là được điểm cao thôi mà cái này chắc thầy làm dc đúng không

Ngồi trầm ngâm nhưng cũng không quá lâu thì thầy hiệu trưởng: Được nhưng các em phải xóa cái đó đi.

Tôi: à khi em ra khỏi trường này thì em sẽ xóa còn giờ thì chưa được

Hiệu trưởng đành đồng ý trong cay đắng khi để tụi tôi nắm được chui nhưng chẳng biết phải làm sao cả, bên trong căn phòng lúc này không khí mới đở khó thở hơn xíu.

Tôi: em nghĩ là chuyện nói tới đây được rồi, về lớp tránh mọi người nghi ngờ mà em cũng nói là các thầy các cô nên cẩn thận hơn xíu tụi em phát hiện được thì người khác cũng phát hiện được, tốt nhất đừng để ai biết trước khi tụi em học xong ở đây, nếu không em ko chịu trách nhiệm đâu á

Nói xong tôi với Bảo đi ra ngoài cô Dung cũng đi theo kéo tay tôi nói: các em làm ơn đừng để ai biết.

Tôi lại nói khẽ vào tai của cô: thầy hiệu trưởng làm được cho tụi em tí việc nhưng cô thì chưa đâu đó, cũng nên nghĩ gì đó mua chuộc tụi em đi.

Tôi gieo vào đầu của Dung một luồng lo lắng có thể làm Dung mất cả ngũ nhưng đó lại là điều tôi muốn.

Bảo: mày nói gì với bả vậy

Tôi: hù bả tí thôi haha

Bảo: tao không ngờ mày nghĩ được vậy luôn đó, lần này khỏe vãi lol rồi

Tôi: hehe tao nói câu được cá to mà, mày cứ đi theo tao chắc chắn sẽ có ăn.

Bảo cười hề hề: ok mày tối nay đi ăn đi tao bao.

==================== Chương 16 ====================

Chương 16:

Trải qua mấy ngày mọi chuyện chẳng có gì xảy ra tôi biết bên phía thầy hiệu trưởng thì chẳng có gì quan ngại rồi, nhưng cô Dung thì có vẻ không được như vậy vì lời nói của tôi lúc trước nên đã mấy ngày nay cứ cồn cào trong người nhưng không dám tìm gặp tôi.

Nay học xong thằng Bảo đi chơi với con bồ nó nên nó không đi cùng tôi, đang định về phòng võ làm vài đường cho thoải mái cơ thể, nhưng chưa ra khỏi trường thì gặp ngay Dung trước chổ lấy xe.

Dung: chút em chờ cô trong hẻm B

Tôi còn chưa kịp trả lời thì Dung bỏ đi một nước, thấy vậy tôi cũng ra chổ hẻm B để chờ.. hơn 20 phút thì cô mới ra.. nhìn quà thì ra là Dung thay quần áo chứ không mặc áo dài mà là một chiếc sơ mi trắng cùng chiếc quần jean kèm đôi giày cao gót cơ thể nõn nà trắng muốt đó được bộ đồ tôn lên hết nấc

Vừa nhìn thôi tôi đã như thể cứng hết cả người, Dung vừa tấp vào thì tôi hỏi: kêu em ra đây làm gì?

Dung: đi chổ nào nói chuyện với cô một chút đi.

Nói xong cả hai đi đến một quán nước khá vắng vẻ, lựa một chổ sát trong góc tôi và cô ngồi xuống gọi nước xong quán nước giữa trưa nên cũng không đông lắm.

Dung: hôm bữa em nói với cô vậy là sao?

Tôi: theo cô nghĩ thì em nói vậy là sao?

Dung ngập ngừng: vậy em muốn gì ở cô?

Tôi: vậy cô có thể cho em cái gì?

Bí bách trước loạt câu hỏi, cuộc trò chuyện chững lại đúng lúc người phục vụ bưng nước ra. Tôi nghĩ cô chẳng còn tha thiết gì về chuyện ăn uống lúc này.. mặt mài nhăn nhó rất khó coi nên tôi thấy cũng tội.

Tôi: Cũng không ngờ là có ngày được ngồi uống nước với cô như này, em cũng không muốn hỏi nhiều nhưng em có thắc mắc là tại sao cô lại quen với thầy thể dục vậy?

Dung bất ngờ đang chưa biết trả lời sao, tôi liền tạo áp lực: nếu cô không muốn trả lời thì thôi có lẽ hôm nay chúng ta chẳng còn gì để nói.

Dung: à không, cô với thầy cũng không phải quen nhau tại có một số chuyện làm cô với thầy gặp nhau thôi.

Tôi không tha: một số chuyện? là chuyện gì?

Dung trầm ngâm: phụ nữ nhiều lúc cô đơn không ai san sẻ thì buồn lắm.

Tôi: em thấy tốt nhất cô không nên tiếp tục chuyện này đâu, nó dẫn cô tới rắc rối rồi đó nếu không phải là em là thằng khác thì chẳng biết sao đâu.

Dung cảm động ra mặt, chắc là hổm nay cô cũng thấy được rằng không nên qua lại với ông thầy thể dục nữa rồi, Dung: hi vọng em là người tốt cũng như mong em giữ kín chuyện này giúp cô.

Tôi: cũng như lần trước em nói với cô vậy, để coi cô có thể làm gì cho em

Dung: em muốn gì?

Tôi tỏ ra vẻ mặt đánh thép và cool ngầu: em muốn cô có được không?

Chắc chắn Dung hiểu rõ ý nghĩa câu nói của tôi là gì, nên vẻ mặt ngạc nhiên không giấu đi đâu dc…

Dung ấp úng: nhưng cô là cô của em mà

Tôi: cô thì không dc sao

Dung: nhưng …

Tôi: nếu cô thấy không được..thì mình không cần phải nói nữa

Dung: nếu chuyện …đã như vậy …thì cứ như em muốn đi

Tôi tỏ vẻ bình tĩnh nhưng thật ra tôi đang sướng như ở trên mây nghe lời này nói ra từ miệng của nữ thần trong lòng mình. Tôi sắp xỉu tại chổ rồi nhưng vẫn cố tỏ vẽ bình tĩnh.

Tôi: vậy giờ mình đi chổ riêng tư hơn chút chứ …

Dung nhẹ nhàng gật đầu: nhưng cô sợ ai đó thấy thì chết

Tôi: vậy cô có ý gì không?

Dung: hay là…hay là…về nhà cô đi…

Tôi bất ngờ trước đề nghị từ phía nữ thần của tôi, nhưng nó hoàn toàn phù hợp và tôi còn rất thích nữa là nên chẳng có gì phải từ chối cả. Nhưng với tốc độ này thì quả là ….

Uống xong ly nước thì tôi cùng cô Dung chạy vòng qua vài con đường, qua vài bãi đất trống thì chúng tôi đến một ngôi nhà nằm trong một khu vườn nhỏ cây cối xanh mát khá là bắt mắt. Ngôi nhà không lớn chỉ là nhà cấp 4 rất bình thường ở khu này nhưng trông cũng khang trang đầy đủ tiện nghi.

Dung tắt máy xe rồi dẫn tôi vào trong, không khí bây giờ trở nên ngộp ngạt hơn nhiều nãy giờ để ý mới thấy Dung toàn né tránh ánh mắt của tôi thôi. Dung lấy cho tôi chai nước rồi để tôi ngồi đó uống nước.

Dung: em ngồi đây đi, chờ..cô đi tắm đã.

Tôi: Khoan…tới giờ còn cô trò gì nữa…đổi xưng hô đi Dung.

Nghe nói tôi vậy làm Dung khẽ giật mình nàng chắc chưa gặp tình trạng như thế này bao giờ nên mặt hoảng hốt hoàn toàn bất động, không biết phải làm gì cũng chắc biết là phải đổi xưng hô như thế nào.

Dung: đổi sao?

Tôi liền trêu chọc: vợ chồng đi, giờ mấy đứa nó quen nhau nó gọi vậy đó

Dung đi từ bất ngờ tới bất ngờ khác mặt mài giờ chẳng còn giọt máu nào: không được, mức đó thì quá..rồi..cùng lắm xưng tên thôi.

Tôi cười hì hì vì Dung đã trúng kế của tôi, tôi tên Duy Anh thì gọi tên thì khác gì kêu tôi bằng anh đâu: ừ cũng được, vậy giờ là xưng Anh với Dung nhen

Biết mình đã hớ không còn rút lại kịp nữa nên vẽ mặt ngượng đỏ hết cả mặt nhưng không còn cách nào khác đành gật đầu đồng ý.

Tôi ngồi trong nhà uống nước còn Dung là cứ bẽn lẽn chuẩn bị đồ đi tắm, uống xong ly nước tôi đúng dậy nói: Thôi Anh về đây.

Dung lại bất ngờ lần nữa: sao ..sao ..lại về? không …phải…lúc nãy…

Tôi: vậy là muốn anh ở lại đúng không?

Dung sầm mặt không trả lời gì cả…. tôi đi lại trước mặt Dung từng bước từng bước đẩy Dung vào tường tôi đưa miệng hôn lên cổ, nàng liền rút người tựa sát tường tôi nói khẽ vào tai: từ bây giờ Dung là của Anh, cấm qua lại với ai nữa hết nghe chưa.

Dung khẽ gật đầu tỏ vẻ đồng ý tôi nỏ nàng ra tay không quên bóp vú cái nữa rồi mới ra khỏi nhà lên xe chạy thẳng, không phải là hôm nay tôi ăn chay nhưng mà với tốc độ này thì Dung chỉ vì ép buộc mà lên giường với tôi, còn tôi thì tham lam hơn nhiều tôi muốn nàng chính thức thuộc về tôi chính thức tự nguyện dạng háng cho tôi đút cặc vào.

Đó mới là ý định từ đầu của tôi, lúc này tôi phóng nhanh về phòng tập liền thay bộ đồ võ lên làm vài đường cho quên đi cơn nứng trong người đang tập thì ông thầy ra kêu: Duy Anh canh giúp thầy lớp đang tập với cho tụi nó tập bài với ôn bài cũ là được rồi thầy đi đây chút.

Tôi: đi đâu vậy thầy?

Thầy: mai nhà bạn thầy có giỗ nhưng nay có kêu qua ăn chưng thường, nhớ chiều tối còn một lớp nữa thầy về kịp thì dạy không thì canh luôn nha.

Tôi: ok thầy

Qua lớp tụi nhỏ đang tập bài, tôi sửa lỗi rồi canh cho tụi nó tập xíu thấy tụi nhỏ cũng mệt rồi và có phụ huynh ngoài đi đón rồi tôi cho về luôn, trong lúc chờ tụi nhỏ về thì tôi lại luyện tập thêm tí vài đường song phi nhào lộn làm tụi nhỏ sáng cả hai con mắt, làm tôi càng hăng hơn.

Tập hăng nhất một khi có gái hai là có mấy đứa nhỏ nhìn mà trầm trồ bay qua vậy mấy vòng thì tụi nhỏ cũng về hết rồi tôi đóng cửa sảnh đường rồi mò vào trong nhà vì tập nãy giờ mà cơn rạo rực trong người không cách nào kiểm soát.

Vào trong thấy vợ thầy cô Hiền đang sau bếp nấu gì đó, vẫn như mọi khi ở trong nhà cô Hiền chẳng mặc đồ lót bộ đồ ngũ lụa mỏng tang làm lột hết cả cặp vú đong đưa theo từng nhịp cắt thái trên thớt của cô.

Tôi vào trong lấy chai nước lạnh uống, cô Hiền: khát nước hả?

Tôi cầm chai nước uống một ngụm rồi bước tới ôm sau lưng cô hai tay chộp lấy hai đầu vú mà se se, cô Hiền bình tĩnh: muốn gì đây?

Tôi: nhớ cô quá à, lâu quá không được rờ vú cô, ngực cô thật là thích

Hiền: thôi đừng nó nịn đầm, từ từ để nấu xong nồi canh đã

Tôi chẳng quan tâm gì cả hai tay cứ mãi khám phá bầu ngự vĩ đại của cô, tôi mê mẫn nó cộng với cơn nứng từ lúc nãy làm tôi vồ vập nắn bóp nó không thương tiếc.

Tôi tụt cái quần của cô xuống tới đất đúng là dâm đảng còn chẳng mặc đồ lót tôi lấy 2 ngón tay mân mê mép lồn của cô Hiền nó làm dâm thủy trào ra ào ạt, tôi nghĩ đàn bà dâm có khác chưa gì nước ra lênh láng rồi

Tôi liền kéo quần xuống nhét cặc vào lồn cô, một cú đẩy thật mạnh cả con cặc đi thẳng vào trong trơn tru chẳng có một tí gì là cản trở.

Tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn, từng cú dập phát ra tiếng bạch bạch đầy kích thích, cô Hiền: trời ơi, sao mà nó …bự quá… sướng quá..

Tôi điên dại tận hưởng hương vị tình ái, làm sao mà kiếm ở đây khung cảnh người phụ nữ đang nấu bếp bị đụ từ sau tới mà dâm dục hơn ở đây nữa.

Cô Hiền lập tức tắt bếp cuối người sát xuống thành bếp tay đưa vào đám lôn day day hột le kích thích cái lồn phục vụ con cặc tôi tốt nhất.

Vừa đụ hai tay tôi không ngừng vò hai đầu vú làm cô Hiên rung lên bần bật, tôi : em đụ sướng không cô?

Cô: sướng quá…sướng chết cô rồi…đụ đi …mạnh lên con

Tôi không ngần ngại mà giã hết công lực vào lồn Hiền, cơn dâm đã lên thì cở nào cũng là quá sướng với cô thôi, không ngần ngại hành hạ người đàn bà trước mặt tôi cảm nhận được sức nóng phần “giải trí” của cô Hiền truyền qua con cặc của tôi nó làm tôi như thăng thiên.

Bị tôi nắc cho chết đi sống lại nhưng Hiền vẫn van nài con cặc tôi đi sâu vào lồn, hai tay tôi chuyển sang vịn vào hông Hiền phối hợp với từng cú dập kéo và dập kéo và dập. Hai cở thể con người như hòa quyện, Hiền thể hiện sự dâm đảng của mình khi tự tay bóp vú và xoa hột le cơ lồn co thắt liên tục.

Tôi: Lồn dâm này sướng quá…con ra đây

Hiền: Đừng ..hôm nay không được…xuất ra ngoài đi

Tôi dập thêm vài cú mạnh nhất bằng cả sức lực còn lại của mình xong rút cặc ra cô Hiền tụt xuống nhanh chóng 1 tay cầm lấy con cặc đang ướt đẫm nước lồn sục sục trước mặt mình …tôi xuất hết gì tích trữ trong người lên mặt Hiền

Nhiều đến mức tràn cả tóc cô Hiền tôi lấy đầu cặc trét đều thứ nước đàn ông đang dính trên mặt nàng ra khắp nơi trên mặt rồi đút cặc vào miệng cho cô Hiền lau dọn sạch sẽ.

Hiền ngoan ngoãn nút sạch tinh khí còn trong con cặc rồi đi thẳng vào nhà tắm lau sạch mọi thứ chỉnh sửa quần áo.

Tôi ngồi gục ra ghế thở hổn hển vì trận tình ái vừa rồi làm tôi lâng lâng cực kì thoải mái, tính ra lúc nãy ở nhà cô Dung đã nứng lắm rồi nhưng giờ lại trút hết sự thèm muốn lên cô Hiền, tôi tự nhủ mình quả là một người may mắn.

==================== Chương 17 ====================

Chương 17:

Cô Hiền rửa mặt xong thì đi lại chổ tôi đang ngồi nói: Cô có chuyện này muốn nhờ con?

Tôi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm trọng của Hiền lúc này tôi nghĩ không lẽ mình đã làm gì sai hay sao mà đột nhiên cô Hiền trở nên nghiêm trọng như vậy.

Tôi: Có chuyện gì cô cứ nói đi.

Hiền ngậm ngừng có vẻ rất khó để nói ra chuyện này: Cô nói ra thì con hứa không được nói với ai nhé.

Tôi: Hứa ..có gì cô cứ nói đi, giữa con với cô có gì mà phải giấu

Hiền nghe thấy vậy liền tự tin hơn nhưng vẫn rất khó nói ra liền ấp úng từ từ giải thích cho tôi hiểu về hoàn cảnh của cô lúc này… do là vợ sau của thầy mà thầy thì đã lớn tuổi nên việc chăn gối cũng không được nhiều mà đời phụ nữ ai lại không muốn có một đứa con

Vả lại nhà chồng của cô thì đang trông có thêm 1 đứa cháu nhưng cô cảm thấy là giữa thầy và cô khó mà có con được nhưng chồng cô lại tự ái không muốn đi khám nên mọi việc cứ thế mà trôi qua đã mấy năm rồi cũng không có tin vui gì.

Thầy vẫn cố chấp không chịu đi khám bệnh nên cô chẳng có chút hi vọng nào, cô cũng muốn có đứa con sau này gài yếu có đứa mà nhờ. Nên cũng đành nhờ tôi giúp một chuyện.

Tôi giật mình nghĩ thầm trong bụng … không lẽ cô Hiền định nhờ mình giúp cô kiếm 1 đứa con.. nghĩ tới đây thì tôi đã thấy nổi hết gai óc lên rồi tôi mới 16 tuổi thôi mặc dù có thể giúp nhưng tôi lại chẳng muốn có con bây giờ.

Thấy vẻ mặt tôi khá đăm chiu cô Hiền liền cắt ngang dòng suy nghĩ: đừng nghĩ bậy bạ, cô không muốn nhờ con giúp việc con đang nghĩ đâu

Tôi: Vậy là việc gì?

Hiền lần lựa mãi không thấy nói gì, tôi nghĩ chuyện gì mà khiến cô Hiền phải khó nói đến mức đó chứ..

Hiền nghĩ mãi rồi mới hít sâu một cái rồi mới nói cho tôi nghe là: Thật ra cô muốn nhờ con tìm người làm giúp con chuyện vừa nãy, cô muốn có một đứa con.

Tôi liền hiểu ra vấn đề, chẳng có gì lạ cả thời buổi này thiếu gì người ngoại tình kểu này nên tôi cũng chẳng mấy bất ngờ tôi nói: Cô chắc chưa.. vì sau này lở bại lộ thì sao.

Hiền nhìn thấy tôi tỉnh queo sau khi nghe cô nói về vấn đề đó cũng hơi bất ngờ nhưng tiếp tục nói: cô nghĩ lâu rồi..lộ thì cô mình nuôi con thôi ..chứ cứ sống như thế này không chịu nổi..

Do cô Hiền cứ ru rú trong nhiều suốt ngày nên chẳng quen biết được ai nhiều có quen cũng là hàng xóm nên cô không muốn vì cũng muốn giữ thể diện cho thầy một chút nên đành nhờ tôi tìm người giúp.

Cô Hiền: con có thể giúp cô được không?

Tôi ngẫm nghĩ vì tôi cũng hay lên mấy diễn đàn sex này nọ thì việc tìm người cuckold cũng nhiều nên muốn thì có thể tìm được thôi nên đành đồng ý đại đi rồi từ từ kiếm: ok con có thể giúp cô nhưng cô phải hoàn toàn nghe lời con đó nhe.

Hiền: được, nhớ tìm người khỏe mạnh không bệnh tật gì nhé con…có giấy xét nghiệm thì tốt nhất

Tôi suy nghĩ trong đầu đương nhiên muốn có bầu thì phải là chơi trần mà như thế thì phải đòi hỏi giấy khám xét nghiệm rồi nên chẳng có gì phải bàn cãi nữa.

Tôi: vậy thì con có lợi ích gì không

Cô Hiền: hay quá ha dám đòi lợi ích với cô, hổm nay vậy chưa đủ à…thôi giúp cô đi em muốn gì cũng dc

Tôi cầm con cặc quẩy quẩy trước mặt: vậy lại đây làm cho nó ra nữa đi.

Hiền đi lại quỳ xuống ngậm lấy con cặc tôi gục gặc cái đầu, thì thằng em cũng cứng lên lại .. tôi và cô lại quay lại tư thế cô Hiền chống tay lên gian bếp tôi ở phía sau nắc tới mạnh dần, từ gian bếp đến phòng ngũ hơn 1 tiếng đồng hồ tôi và cô Hiền đủ mọi tư thế trần tục.

Hôm nay tôi được dịp lôi điện thoại ra chụp lại cảnh cô Hiền quằng quại dưới con cặc tôi để làm hình tuyển trai trên các diễn đàn. Cuối cùng là màn xuất tinh lên mặt đầy gợi dục cũng được chụp lại làm tấm chốt để câu các con mồi.

——————-

Mấy ngày hôm tôi chẳng thệ tập trung vào cái gì hết cứ nghĩ đến chuyện của cô Hiền nhờ vã làm tôi có vài suy nghĩ thật kì quặc.

Hôm nay tôi không đến phòng tập mà về thẳng nhà, ngồi trằn trọc mãi thì tôi lên diễn đàn về sex quen thuộc trình vày một bài văn ngắn tựa đề là “Tuyển Trai Massage Yoni cho MB quen thuộc”… bên trong trình bày một số hình ành che chắn đầy đủ cùng câu chuyện tôi tự thêu dệt lên cho có phần hấp dẫn.

Nhưng với mục đích ẩn dấu bên trong thì tôi không quên .. kèm nhẹ một yêu cầu bên dưới … yêu cầu có giấy xét nghiệm HIV các thứ bệnh vì MB không thích xài BCS nên cần tuyển khỏe mạnh không mang bệnh tật..giấy khám càng mới thì càng được ưu tiên.

Đăng bài chưa đầy 30p thì đầy cmt cùng vô số inbox tôi không ngờ là chuyên mục này lại hấp dẫn đến vậy nhưng nghĩ với thân hình cô Hiền thì vác cặc địt free thì lại chẳng phải là bao nhiêu anh bay vào sao.

Tin nhắn trong inbox càng lúc càng nhiều tôi cũng làm biếng check …nên thôi tắt máy ngũ có gì mai tính chứ nhiều như vầy check chắc mấy cả đêm quá..

Sáng mai lại vác xác lên trường nhưng ngồi chưa đầy 2 tiết thì thằng Bảo kêu nó cúp cua đi chơi với nhỏ bồ của nó … thế là tôi cũng trèo ra ngoài rồi ra quán net ngồi vào hẳn phòng riêng để cho kín đáo

Vào mục inbox gần cả trăm tin nhắn nhưng thật ra toàn là nhắn tin tào lao là nhiều … chứ thật sự có mục đích như trong bài thì lại tầm khoảng 10 người có người còn cho hẳn giấy khám sức khỏe luôn..

Sau khi lock được đối tượng thì tôi inbox cho từng người qua số zalo mấy người đó để lại xong thì .. nói chuyện sơ qua các thứ thì cũng biết sơ sơ qua về mấy người này… tới đây tự nhiên tôi bị bí vấn đề chẳng biết lựa chọn làm sao.. tự nhiên nghĩ ra sao lại không qua hỏi cô Hiền luôn cho nó nhanh.

Thế là tôi lấy xe mặc đồ võ qua nhà phòng võ để đưa cho cô Hiền xem thử… tới nơi thì đang giờ dạy của thầy… ổng thấy tôi vào liền nói : Xong lớp này lớp sau dạy giúp thầy cái ..

Gần đây tôi phát hiện ông thầy tôi có cái tôi mê cờ tướng … cứ có tôi trông phòng võ cho là chạy đi ra quán với mấy ông già ngồi tới tối mới về. Vợ thì sắp ngoại tình rồi mà còn mê cờ gì nữa nhưng nghĩ lại chính tôi mới là người đầu cắm sừng lên đầu ông thầy mà… chợt thở dài thôi tới đâu tới vậy.

Ông thầy vừa đi mất thì tôi cũng vào trong nhà với cô Hiền … như mọi hôm cô Hiền mặc bộ đồ bộ hở trong hở ngoài khoe cặp đùi trắng bóc … tôi liền đi lại …lấy tay sờ đùi cái ..cô Hiền liền đầy tôi ra nói: Thầy mới đi …coi chừng ổng về đó

Tôi ngồi xuống bàn lấy điện thoại ra nói với cô Hiền: chuyện hổm cô nhờ làm được rồi nè.

Cô Hiền giật mình như đông cứng người, bỏ ly nước đang uống xuống rồi từ từ lại chổ tôi nói: có chắc là an toàn không?

Tôi: thì cô chọn ai trước đi có mấy người nè… còn chuyện còn lại để em lo

Cô Hiền cầm điện thoại lên lần lựa nhìn mấy dòng chát bên trong cùng một số hình ảnh của mấy người kia gửi thì cũng khá đắn đo.. nhưng không mất quá lâu để chọn ra một môt người… nhưng đột nhiên cô Hiền kéo tay tôi lại gần nói nhỏ.

Hiền: Nhưng mà ….

Tôi: sao, có chuyện gì?

Hiền: Nhưng mà ..cô không muốn …

Tôi: Hả… sao hổm cô nói muốn tìm

Hiền: Không phải vậy, không muốn là không muốn nếu như có con thì … cô không muốn biết ai là cha đứa bé.

Tôi ngớ người: thì …thì làm sao biết dc… xong việc thì không liên lạc nữa là dc

Hiền: nhưng biết mặt nhau… sau này lở có gặp thì khó sử lắm

Tôi: Vậy cô muốn sao??

Hiền: như vầy đi… tìm 3 người.. rồi lựa 3 ngày liên tiếp … thay phiên … xong thì làm sao biết ai là cha….

Cô Hiền nói xong thì nhìn tôi đá mắt cái, lúc này tôi mới thấy độ dâm đảng của đàn bà là vô tận … việc tìm người để có con là đã quá sốc đối với tôi rồi … lúc này lại thêm vụ này nữa vẻ mặt cô Hiền đỏ lên nhưng không thể dấu được vẻ dâm đảng trong con người của cô Hiền.

Tôi thở dài một cái rồi tính toán … : thì cứ như vậy đi… có thấy ai được chưa

Hiền nhìn qua sơ lượt một số người thì cô Hiền cũng thấy được 3 đối tượng như ý mặc dù hình mấy người đó gửi qua đầu chỉ có cơ thể không có mặt nhưng tôi cũng thấy là đều có cơ thể khá được cao ráo trắng trẻo hi vọng không phải hình fake.

Tôi: vậy tối em về liên hệ họ để nói về giấy khám sức khỏe. Khi nào thì gặp được ??

Hiền: thì tầm hết tuần sau …

Tôi : ok .. giờ thì em cần tiền công ..(nháy mắt)

Hiền hiểu rõ ý của tôi, Hiền quỳ xuống kéo quần tôi xuống miệng ngậm liền lấy con cặc đang ngỏng lên của tôi. Tôi và Hiền lao vào nhau ngay tại phòng bếp cái đầm ngũ mặc ở nhà kéo lên con cặc hùng dũng đi thật nhanh vào trong như một cái máy dập liên tục vào lồn cô Hiền.

Từ nhà bếp tới phòng ngũ con cặc tôi không lúc nào rời khỏi lồn của Hiền, trong lúc điên dại tôi mạnh tay nắm lấy tóc của cô kéo mạnh ra phía sau khiến con cặc ép chặt vào lồn nhễ nhại nước đầy dâm đảng của Hiền

Tưởng chừng như vậy khiến cô Hiền đau điếng nhưng nó lại khiến cô rên lên nhưng một con đĩ dâm dật miệng liên tục nài nĩ tôi hành hạ cái lồn của Hiền.

Cuộc làm tình kéo dài như vô tận …những cũng đến lúc tôi không chịu được nữa trước sự dâm đảng của Hiền .. tôi liền bật chế độ mạnh hết sức tống liên tục từng dập dập vào lồn càng nhanh Hiền biết tôi sắp ra liền chặn lại: đừng bắn vào trong…

Tôi rút con cặc ra ngoài Hiền quỵ xuống sàn liền bò lại chổ con cặc ướt đẫm dâm thủy của cô mà bú liên tục… cái đầu gục gặc liên tục mớ tóc rung rinh trước mặt làm tôi như điên lên liền phóng liên tục từng đợt vào trong miệng cô Hiền

Như mọi khi không chờ một phút nào liền nuốt lấy nuốt để như thể con đàn bà dâm đảng đang uống tinh trùng của tôi như thể uống nước.

Tôi không tha cho Hiền nhanh chóng như thế .. tôi liền chụp tóc ép chặt con cặc vào miệng Hiền.. từng đường lưỡi liếm sạch từng chút từng chút con cặc của tôi và tới hai hòn bi rồi từ từ đi xuống đùi …tới lúc không còn tí nước nào dính trên người của tôi thì cô Hiền mới dừng lại.

Hiền đi vào nhà tắm tôi nằm bật ra giường mà thở hồng hộc như thể mới chạy 10km vậy. Tôi nghĩ với thân hình của Hiền như vậy mà sắp tôi tôi không còn được hưởng thụ nữa thì thật là đáng tiếc nhưng thật ra đó là ý muốn của cô.

Nên tôi đành phải thực hiện dù gì tôi cũng được trả công cho việc tôi làm đầy sung sướng rồi còn gì nữa.

==================== Chương 18 ====================

Chương 18:​

Sau khi liên hệ 3 người đàn ông kia để chờ lấy giấy khám sức khỏe của từng người cả 3 người đều vui vẻ khám xong là gửi giấy cho tôi.

Tôi liền nói cho cô Hiền thì cũng có được thời gian hẹn gặp… cũng như các cuộc hẹn khác thì trước hết 2 người sẽ gặp nhau tại quán cà phê xong rồi tiếp đó mới đến món chính trong nhà nghĩ … đúng như vậy chỉ có hai người vì cô Hiền không cho tôi đi theo vì nói là với vẻ mặt của tôi thì dấu ở đâu được cái tuổi của tôi so với cô Hiền.

Nển chỉ có hai người trong cuộc hẹn nhưng tôi lại không muốn mình bị ra rìa nên nói với cô Hiền là tôi sẽ thuê một phòng khách sạn trước tới khi hai người vào chỉ cần vào đó để tránh việc không an toàn.

Cô Hiền cũng thấy có lý nên tôi liền đi mua một cái camera nhỏ nhắn nhưng phải thật sắc nét tôi cũng bất ngờ về cái giá của nó hơn 7 triệu… nhưng cũng không phải là cái gì quá vấn đề với tôi ..

Tôi thuê hai phòng sát nhau rồi lắp sẳn camera ở 1 phòng rồi chờ sẳn ở phòng kia camera thì kết nói với 4g của tôi phát qua cái laptop tôi đêm theo nên hình ảnh sắc nét vô cùng vì nói chung thì cả hai máy ở khá gần nhau.

—————

Vì cô Hiền không muốn liên hệ với người nào cả nên tôi mới là người nhắn tin với từng người hẹn chổ hôm nay người đầu tiên là một ông tên 30 tuổi bằng tuổi với cô Hiền nên cô Hiền chọn để gặp đầu tiên vì có thể cùng tuổi thì nói chuyện sẽ dễ dàng hơn.

Tôi nhắn tin cho cả hai địa chỉ rồi vào trong khách sạn để chờ…cô Hiền khi tới quán cà phê rồi thì nhắn tin cho tôi .. báo là tới rồi tôi nhắn cho hắn cách để nhận diện rồi hai người cũng gặp nhau.

Tôi cũng chẳng biết hai người nói gì và làm gì nhưng vừa nằm chưa được 1 tiếng thì cả hai người liền vào phòng … tôi nghĩ sao lại nhanh vậy nhỉ vừa vào phòng thì hai người đi tắm tôi nhìn rõ mặt lão kia .. đúng là thân thể cao ráo nhưng mặt lại hơi già so với cô Hiền mặc dù cả hai cùng tuổi..

Mọi chuyện không như là dự định của tôi và cô Hiền thì thằng cha này làm tình vô cùng chán .. hắn để cô Hiền bú cặc cho hắn với kĩ năng của cô Hiền mà con cặc của hắn lại nhỏ thó so với cơ thể của hắn

Cuộc làm tình cũng chán chưa từng thấy vừa bú cặc được tí thì hắn đè ngửa cô Hiền ra, nhìn vẻ mặt hơi bất ngờ của cô Hiền tôi liền mất hi họng cuộc làm tình diễn ra nhanh chóng khoản 10 phút thì hắn liền giật giật ra trong người cô Hiền .

Với biểu cảm của cô thì tôi biết là cô chưa hề lên đỉnh nhưng cũng lau dọn rồi nằm kế bên hắn hai người nói chuyện chút, thằng cha kia cố gắng làm thêm một cái nữa nhưng mà cũng không gì khi con cặc không thể lên được.

Tôi thấy thất vọng vô cùng nhưng tôi biết Hiền còn thất vọng hơn … sau khi kết thúc tên kia ra về một lúc sau thì cô hiền mới gọi xe rồi ra về .. cô Hiền còn cẩn thận hơn khi đi qua nhà bạn rồi chiều mới về nhà.

Tối tôi nhắn tin hỏi cô về chuyện lúc trưa thì cô Hiền chống chế nói: Mọi chuyện ok không gì hết!

Tôi không muốn chuyện mình đặt camera bị bại lô nên cũng ậm ừ cho qua chuyện rồi tôi hỏi ngày mai có thay đổi gì không.. thì cô Hiền không chần chờ trả lời kế hoặc cứ như cũ mà tiến hành.

————

Hôm sau là một thanh niên 29 tuổi tên này thì đẹp trai hơn tên hôm qua nhưng thật sự thì tôi và cô Hiền lại lầm tên này lúc uống cà phê xong thì dẫn cô Hiền đi ăn một lượt rồi mới vào khách sạn nhưng hắn lại không thể lên được cố gắng lắm mới cương được tí khi chịch thì lại xuống trầy trật mãi mới xong một shot… chắc là vì mắc cở với cô Hiền với chuyện không lên được nên hắn xin phép về luôn không cố gắng gì nữa.

Tôi như mất đi hi vọng nhưng cô Hiền lại không có tí gì thất vọng hoặc tôi cảm thấy vậy. mọi chuyện vẫn tiếp tục mà đúng là ông bà xưa nói không sai thua keo này ta bày keo khác.. quá tam ba bận.

Hôm nay là một thanh niên tên Thái … không như mấy người còn lại tên này mới 26 tuổi khá trẻ nên cô Hiền sợ là không phù hợp nên muốn gặp cuối cùng … đến quán cà phê cô Hiền bất ngờ với vẻ ngoài lịch lãm đẹp trai của hắn.

Tên này hoàn toàn chiếm lấy được lòng của cô Hiền thông qua cuộc trò chuyện hai người như thể vô cùng hợp cạ trò chuyện mãi hơn 2 tiếng đồng hồ làm tôi nằm chờ mà ngũ quên mất ..

Trong lúc tôi ngũ thì hai người đi ăn xong thì đến lúc vào trong khách sạn, Thái không vội vàng gì cả hắn tắm rửa sạch sẽ bước ra với chiếc khăn tắm quân ngang hông.. rồi sau đó hắn nằm chờ cô Hiền tắm …

Hai người bên trong hai chiếc khăn tắm ngồi trên giường.. trò chuyện tôi bên đây dõi theo cuộc trò chuyện đó mà thấy hai người không phải như mới gặp nhau mấy tiếng trước đâu mà giống như đã quen nhau mấy năm vậy chuyện đâu mà nói lắm thế.

Vì thời gian không còn nhiều chiều là cô Hiền phải về nên chính cô Hiền mới là người chủ động khi nói: Mình bắt đầu đi… để trễ

Hắn hoàn toàn thoải mái tận hưởng cái cảm giác con đàn bà đem lồn tới mời như thể năn nỉ hắn chịch đi vậy.

Cô Hiền nằm lên tay hắn áp mặt vào ngực tay vuốt ve cơ thể đầy lực lưỡng của hắn. Hiền đưa tay vào trong cái khăn tắm nắm lấy con cặc của hắn sục nhẹ nhàng… hai người hôn nhau say đắm.

Không để hắn phải nhọc công cô Hiền hun cổ và ngậm lấy con cặc của hắn mà bú khiến hắn đê mê như thể đang nằm trên mây, hắn nắm lấy mớ tóc ấn đầu cô Hiền xuống nuốt trọn con cặc phát ra tiếng …ọc …ọc đầy dâm dục

Cô Hiền không tí ý kiện nào hoàn toàn tuân phục hành động của Thái, hắn trong lúc được Hiền phục vụ hỏi: em có thích con cặc của anh không?

Hiền cười liếm liếm đầu khất gật đầu đồng ý..hắn biết đã bắt được con mồi ngon hắn thích thú ấn ấn để cô hiền liếm hết tất cả chổ nào hắn muốn.. Thái: lấy cái lồn em chăm sóc con cặc anh đi..

Nghe liền không chần chờ như thể cô Hiền đã thuần phục hoàn toàn, Hiền đứng dậy cởi cái khăn tắm còn sót lại trên người bước qua người hắn để con cặc hắn trước cửa mình của cô rồi ngồi xuống để con cặc đi thật sâu vào trong.. cái lồn đã ra nước từ nãy giờ con cặc đi vào dễ dàng.

Thái bất ngờ về độ bót của cái lồn đó hắn không thể tin được ở tuổi cô Hiền lại có cơ thể ngon như thế mà cái lồn lại như gái 20 như vậy.

Hiền hẩy hẩy hông cặp vú rung lắc trước mặt hắn liền lấy tay bóp mạnh hai cái núm hồng hào của cô Hiền.. Hiền như điên dại người rung rung lên giật giật ..cô không tự chủ nữa ngồi chòm hỏm lên dập cái mông liên tục xuống bên dưới con cặc Thái to dài lúc hiện lúc ẩn bên trong cái lồn của cô.

Tôi chưa bao giờ thấy cô Hiền hăng hái đến vậy .. tiếng bạch bạch..bạch.. vang vọng bên trong căn phòng truyền đến tai tôi làm tôi cũng rạo rực hết lên..

Nhưng người sướng nhất bây giờ là Thái khi hắn được hưởng trọn cơ thể của Hiền đến những chổ êm ái nhất trong cái lồn đó hắn đang được tận hưởng. Hắn tha hồ hành hạ con đàn bà dâm dục trước mặt như một con thú hoang lên cơn điên dại

Thái nắm lấy mớ tóc của Hiền kéo quặp ra sau thật mạnh, và nói gì đó vào tai của Hiền nhưng do tiếng rên cùng với tiếng bạch bạch liên tục làm tôi không nghe rõ là gì nhưng cô Hiền trong cơn rên nhưng gật khẽ đầu đồng ý.

Thái gầm lên như một con thú hoang tay đánh mạnh vào mông Hiền phát ra tiếng : .. Chát ..

Mặc dù tôi chỉ nghe qua loa nhưng tôi biết hẳn là hắn đánh rất mạnh vết lằn đỏ ửng trên da mông trắng tinh của Hiền, Hiền đau điếng người kêu lên một tiếng : Á

Trong lúc đó Thái vẫn không ngừng lại liên tục liên tục dập vào trong lồn Hiền, tay thì tát vào mông Hiền không thương tiếc cái mông bây giờ hoàn toàn biến thành màu đỏ Hiền hai tay bấu chặt lấy ga giường.

Người Hiền rung bần bật cơ thể co giật rồi một dòng nước bắn ra từ lồn Hiền, Thái nhìn thấy dòng nước thì cười thầm vì hắn biết hắn đã chinh phục được Hiền, hắn lôi Hiền từ trên giường xuống đất rồi lại cắm con cặc vào trong cái lổ nhễ nhại nước của sự dâm dục đó.

Hiền bò dưới đất đón nhận con sướng mà cả đời nàng còn chưa được tận hưởng lấy một lần cứ như thế Hiền bò khắp phòng trong khi con cặc của Thái trong lồn mình, hắn dập một cái thì hiền bò một chút rồi liên tục liên tục hơn 10 phút

Hắn kéo rèm đưa Hiền bò tới đó hắn dập càng mạnh Hiền lại càng rên to hai người quan hệ khi tấm rèm được kéo ra nếu như bên kia đường có người nhìn qua chắc chắn sẽ thấy rõ hai người nhưng Hiền lại không một chút e ngại liên tục rên la bó sát dưới đất mặc sức cho hắn đóng vào lồn mình.

Thái gầm mình nói vào tai Hiền: anh ra đây, muốn có bầu với anh không em

Câu nói như gãi đúng chổ ngứa của Hiền: bắn đi anh.. làm cho em có bầu đi.

Vừa hết câu thì Thái rung lên bắn sối xả dòng tinh trùng nóng vào lồn Hiền, Hiền cũng lên đỉnh đón nhận hoàn toàn dòng tinh đó. Hiền đổ gục xuống sàn sau trận làm tình vừa rồi với Thái.

Tôi kệt sức vì con cặc nứng tới đỉnh sau khi nhìn thấy trận làm tình của Hiền và Thái, bên kia căn phòng giờ đã im hơn chỉ còn hơi thở như trút hơi khe khẽ của Hiền, Thái hắn đứng dậy lấy khăn đi vào phòng tắm hắn nhìn lại con đàn bà vừa bị hắn dần cho một trận cười nhết mép đầy vẻ toán tính như thể hắn đang suy nghĩ điều gì đó trong đầu.

Tôi chờ hai người sửa soạn lại chuẩn bị ra về thì Thái lại đè Hiền vào cửa phòng lột quần lót của nàng xuống nhét mạnh con cặc của hắn vào, không biết vì sao lồn Hiền lại dễ dàng để hắn cho vào như thế, hẳn là con thú hoang dâm dục trong người Hiền đã bị hắn thu hút đến mức lúc nào cũng sẳn sàng cho việc quan hệ.

Hắn đẩy được một từ phía sau thì lần này hắn chắc cũng muốn kết thúc nhanh nên hơn 10 phút thì hắn đã xuất tinh vào lồn Hiền, không để cho Hiền chỉnh trang lại mà hắn mở cửa đẩy Hiền ra ngoài đè người nàng xuống bú cu hắn ngay trong hành lang khách sạn.

Hiền cũng hơi có vẻ bất ngờ nhưng không hề từ chối mà đáp ứng mọi nhu cầu của hắn, sau khi Hiền dọn dẹp sạch sẽ con cặc đó thì hắn kéo Hiền đi xuống luôn trong khi quần lót của Hiền hắn đang cầm trên tay.

Tôi cũng lén lén đi theo Hiền hai chân rung rẩy đi xuống trong khi tinh dịch từ trong lồn cứ chực trào ra bất cứ lúc nào.

